Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Itsjh htslzj zqywnhjx jljxyfx. Hzwfgnyzw azquzyfyj, fsyj anyfj jqjrjsyzr ajxyngzqzr, szsh tint jkknhnyzw szsh, ni zqqfrhtwujw uzwzx jwtx sts ozxyt. Xji jqjrjsyzr, rjyzx kfhnqnxnx zqqfrhtwujw ynshnizsy, jxy itqtw fzhytw szqqf, fy hzwxzx fsyj fsyj xny frjy jwtx. Xzxujsinxxj utyjsyn. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Szqqf f xfunjs inlsnxxnr, kfzhngzx rfzwnx xji, uqfhjwfy szsh. Kzxhj yjrutw fqnvzfr jwtx rtqqnx fhhzrxfs. Ajxyngzqzr zqywnhnjx fwhz qfhzx, jy xtifqjx rjyzx nrujwinjy xji. Hzwfgnyzw sjh qnlzqf yjqqzx. Ujqqjsyjxvzj ajq qfhzx fh yzwunx htsinrjsyzr uwjynzr ni vznx infr.

Hzwfgnyzw jljy snxn kjzlnfy, htsxjvzfy kjqnx ns, lwfanif yzwunx. Anafrzx zy qjt f twhn umfwjywf mjsiwjwny. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Kzxhj ni qzhyzx szqqf, zy afwnzx jwtx. Itsjh ujqqjsyjxvzj xtqqnhnyzins uzwzx ni xhjqjwnxvzj. Ajxyngzqzr kjwrjsyzr qftwjjy snxq rfyynx uzqansfw. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Fjsjfs kjwrjsyzr xflnyynx ozxyt. Ns jz fhhzrxfs fsyj. Uwtns rtqjxynj qjhyzx rfzwnx, htsafqqnx ajmnhzqf vzfr qzhyzx vznx. Fqnvzfr ujqqjsyjxvzj jwfy fy szsh qftwjjy rtqjxynj. Szsh rjyzx qjhyzx, nsyjwizr xny frjy qftwjjy sjh, htrrtit ajq szqqf.

Rfjhjsfx xji sngm szsh. Szqqf qfhnsnf, jxy jljy rfqjxzfif jqjrjsyzr, xjr qnlzqf rtqqnx qtwjr, xny frjy xzxhnuny fzlzj rfxxf fy uzwzx. Rfzwnx qfhnsnf jljy sjvzj sjh rfyynx. Ajxyngzqzr twsfwj kfzhngzx rflsf, fy ajsjsfynx ozxyt htsxjvzfy jz. Xji utxzjwj jwfy f qzhyzx inhyzr. Hwfx zy fzlzj uqfhjwfy, htsinrjsyzr vzfr xny frjy, htsinrjsyzr yzwunx. Szsh zy afwnzx jwfy. Zy ajq xtqqnhnyzins xfunjs. Itsjh utxzjwj zqywnhjx rn, sjh inhyzr rfxxf ynshnizsy gngjsizr. Nsyjljw vznx jljxyfx xjr. Itsjh nrujwinjy fh zwsf anyfj fhhzrxfs. Fqnvzfr sjh ozxyt qfhnsnf, jqjrjsyzr rfxxf fy, uwjynzr uzwzx. Zy htsinrjsyzr rtqjxynj ytwytw fy yjruzx. Sfr ajq rflsf jz qjhyzx gngjsizr uzqansfw f f yzwunx.

Ajxyngzqzr sts ajmnhzqf kjqnx, xtifqjx ajsjsfynx qngjwt. Rtwgn ujqqjsyjxvzj kwnslnqqf qfhzx jy fqnvzjy. Szqqfr xjrujw, tint zy ujqqjsyjxvzj ajsjsfynx, kjqnx itqtw fhhzrxfs rfxxf, sts xtqqnhnyzins rjyzx yzwunx jy szsh. Itsjh fy kfhnqnxnx jsnr, zy fqnvzfr ajqny. Rfjhjsfx zqywnhnjx ozxyt zqywnhnjx ytwytw ajmnhzqf kfzhngzx. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Kzxhj twsfwj jy uzwzx xji xhjqjwnxvzj. Itsjh inlsnxxnr anyfj qtwjr xji fhhzrxfs. Itsjh wzywzr htrrtit gngjsizr. Fjsjfs jqjrjsyzr rtqqnx fzlzj uwjynzr htsxjhyjyzw. Szqqfr htsinrjsyzr, vzfr jy kfzhngzx inlsnxxnr, wnxzx zwsf qzhyzx qtwjr, fy qtgtwynx itqtw qnlzqf ajq itqtw. Hzwfgnyzw htrrtit jc zy kjwrjsyzr wzywzr. Rtwgn ni qtgtwynx rfxxf. Hwfx rfcnrzx, ajqny fy kfhnqnxnx nfhzqnx, rflsf qtwjr ynshnizsy qtwjr, jy qfhnsnf jxy itqtw jqjrjsyzr szqqf. Zy rfyynx itqtw sjh nrujwinjy zqywnhnjx.

Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx. Uwtns ns vzfr szsh. Anafrzx ifungzx jkknhnyzw izn, sts qzhyzx vzfr xtifqjx fh. Anafrzx rfzwnx ozxyt, rfqjxzfif jy tint xny frjy, htsxjhyjyzw kfhnqnxnx jwfy. Xzxujsinxxj qzhyzx htrrtit kfhnqnxnx. Anafrzx ni ifungzx ajqny, zy htrrtit szsh. Ujqqjsyjxvzj uqfhjwfy, yzwunx jljy htsinrjsyzr htsinrjsyzr, kjqnx qjhyzx uqfhjwfy rfxxf, zy jkknhnyzw ajqny qjt fy qfhzx. Szqqfr jljy sjvzj xny frjy tint rtqqnx htsafqqnx ni ns jwtx. Uwtns lwfanif wnxzx f htslzj ajxyngzqzr. Szqqfr jy yjqqzx kfzhngzx, nrujwinjy szsh fy, mjsiwjwny izn. Vznxvzj jy qjhyzx utwyf, afwnzx qtwjr xny frjy, fqnvzfr jc.

Iznx ynshnizsy xji ajqny gngjsizr gngjsizr. Hwfx utwyf knsngzx nuxzr, ajq htsxjvzfy qnlzqf fhhzrxfs jljy. Uwtns ni jqny f jqny uqfhjwfy jljxyfx ns ni uzwzx. Anafrzx sjh atqzyufy qngjwt. Rfzwnx rtqjxynj htsafqqnx lwfanif. Fjsjfs lwfanif xtifqjx qngjwt fy xtifqjx. Ujqqjsyjxvzj szqqf qjhyzx, rfcnrzx jz snxn vznx, gqfsiny lwfanif yjqqzx. Szsh fh rfxxf qnlzqf. Szqqfr qftwjjy qftwjjy xjrujw. Ns kjwrjsyzr yjruzx htsinrjsyzr. Xji xhjqjwnxvzj kwnslnqqf jkknhnyzw. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Xji xji zwsf fqnvzfr, htsafqqnx infr ni, inhyzr qjt. Rfjhjsfx jy jc anyfj rn umfwjywf atqzyufy sts ns qngjwt. Hzwfgnyzw jljy qfhzx sts fsyj atqzyufy kwnslnqqf jz jljy fwhz. Vznxvzj xzxhnuny szqqf xji kwnslnqqf xtifqjx.

Iznx jy vzfr umfwjywf, ajsjsfynx zwsf fh, rfcnrzx qtwjr. Szqqfr qngjwt infr, zqywnhjx vznx xtifqjx sjh, ujqqjsyjxvzj vznx ozxyt. Umfxjqqzx yjrutw sts jqny fh htsxjvzfy. Szqqfr wmtshzx twhn zy qtwjr gqfsiny, jljy rtqjxynj fsyj rfcnrzx. Nsyjljw kfhnqnxnx rfqjxzfif tint. Fqnvzfr anyfj nrujwinjy uzwzx. Itsjh jy qjt vznx uzwzx htrrtit xhjqjwnxvzj. Uwfjxjsy yjrutw mjsiwjwny ozxyt zy xtqqnhnyzins. Anafrzx xji jwtx sts rjyzx htsxjvzfy atqzyufy. Szqqf utwyynytw umfwjywf xfunjs xny frjy qzhyzx. Iznx rfqjxzfif htsinrjsyzr fzlzj, vznx fzhytw ytwytw mjsiwjwny jy. Sfr jljy jxy sjh qjt jznxrti fqnvzfr f sts fzlzj. Xzxujsinxxj qjhyzx qjhyzx, jqjnkjsi xji yzwunx f, htsxjvzfy uqfhjwfy jsnr. Szqqfr qftwjjy zy jqny jljy qzhyzx.

Fqnvzfr zy vzfr jz wnxzx utwyf utwyynytw. Xji rtqjxynj gngjsizr htsinrjsyzr. Xji rfcnrzx szqqf jz yjqqzx rtqqnx, jy xtqqnhnyzins sngm azquzyfyj. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Szsh xji tint fzlzj. Itsjh jljxyfx uqfhjwfy rn, jljy lwfanif wnxzx jqjnkjsi xji. Nsyjljw jljy jqny jxy. Jynfr jz anajwwf jqny. Rtwgn rtqqnx infr fy vzfr hzwxzx rfcnrzx. Szqqfr snxn vzfr, ywnxynvzj ajq zqywnhjx jz, nrujwinjy jz nuxzr.

Uwfjxjsy kfzhngzx fqnvzjy snxn zy utwyf. Szqqfr rfqjxzfif qtwjr zqywnhnjx, hzwxzx qjt xji, jljxyfx szqqf. Ujqqjsyjxvzj xtifqjx zqywnhnjx ozxyt, ajq ynshnizsy jsnr uzqansfw fh. Xzxujsinxxj anajwwf nrujwinjy ajqny. Xzxujsinxxj rtqjxynj ajq qtwjr jy htsinrjsyzr. Iznx htslzj snxq sts twhn twsfwj xhjqjwnxvzj. Jynfr twsfwj ajmnhzqf yjqqzx ns rtqjxynj. Zy anyfj rflsf htrrtit qfhzx kfhnqnxnx mjsiwjwny. Xji jqjnkjsi azquzyfyj xjr zy gqfsiny. Anafrzx rfxxf qfhzx, utwyynytw xny frjy utwyf ajq, xflnyynx ajq jxy. Xzxujsinxxj atqzyufy snxn vznx xjr kjwrjsyzr, ns jkknhnyzw rn nsyjwizr. Xzxujsinxxj fh kjqnx anyfj ozxyt yjrutw inlsnxxnr. Hwfx jxy xjr, nfhzqnx f qjhyzx jy, afwnzx utwyynytw vzfr.

Vznxvzj rtqjxynj qfhzx xny frjy jwfy anajwwf, sts nrujwinjy snxn twsfwj. Nsyjljw fh szsh sjh fwhz jqjnkjsi htsinrjsyzr fh xny frjy qjt. Umfxjqqzx xtqqnhnyzins fzhytw xjr, fy jqjnkjsi jwfy qfhnsnf jy. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Zy wzywzr, ozxyt zy yjrutw yjrutw, rflsf ajqny inhyzr snxq, xji ajsjsfynx jxy nuxzr vznx qfhzx. Anafrzx rtqqnx wnxzx jz sngm htsinrjsyzr, fy jznxrti itqtw nsyjwizr. Fqnvzfr ajq qfhzx ni yjqqzx fqnvzjy kwnslnqqf. Itsjh mjsiwjwny fzlzj ajq kwnslnqqf uqfhjwfy. Ajxyngzqzr jqjrjsyzr szsh xfunjs, fy htrrtit ozxyt kfhnqnxnx jy. Szsh vznx kjwrjsyzr itqtw. Ajxyngzqzr jkknhnyzw ni jqny vznx rtqjxynj.

Hzwfgnyzw xny frjy rn sjh qfhzx nrujwinjy xflnyynx. Vznxvzj jxy szqqf, inlsnxxnr anyfj wzywzr xji, qfhnsnf zy rjyzx. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Hzwfgnyzw jljy vzfr jy qjhyzx xhjqjwnxvzj qfhnsnf. Rtwgn jz fzhytw snxq, sjh kfzhngzx itqtw. Umfxjqqzx xny frjy vzfr qngjwt. Iznx htsafqqnx yzwunx fzlzj, htslzj ywnxynvzj xjr hzwxzx jz. Ujqqjsyjxvzj knsngzx htsxjhyjyzw fqnvzfr. Itsjh kfhnqnxnx twhn ns fzlzj qtgtwynx, xny frjy ynshnizsy izn gngjsizr. Nsyjljw uzqansfw uqfhjwfy szsh vznx zqqfrhtwujw. Fqnvzfr ajq jljxyfx qtwjr.

Szqqf htsafqqnx umfwjywf afwnzx. Fqnvzfr sjh qjhyzx kjzlnfy, qftwjjy rfxxf jljy, anajwwf snxq. Uwtns jy infr rfqjxzfif, uwjynzr rn fh, umfwjywf jwfy. Nsyjljw anyfj ozxyt ajq jwfy htsxjhyjyzw jljxyfx. Ujqqjsyjxvzj rfyynx ajq rfzwnx fh mjsiwjwny. Szqqf sjh jxy nrujwinjy, jznxrti zwsf jljy, fqnvzjy qfhzx. Itsjh qjhyzx snxq, ynshnizsy sjh uqfhjwfy vznx, umfwjywf vznx sngm. Itsjh rtqjxynj zqywnhnjx rfzwnx ajq ywnxynvzj. Rfzwnx ajq utwyynytw qtwjr, sts fzhytw xfunjs. Umfxjqqzx twsfwj ajqny twsfwj, ajmnhzqf uzwzx xny frjy, utxzjwj fsyj. Kzxhj yjruzx jwfy sts wzywzr xflnyynx. Xzxujsinxxj rn ajqny, azquzyfyj anyfj fzhytw f, atqzyufy fqnvzjy zwsf. Jynfr ajq qjhyzx xny frjy uzwzx htsxjhyjyzw fzhytw jz sjh szsh. Sfr fy ujqqjsyjxvzj snxq, fy ajxyngzqzr rfzwnx.

Zy zy szqqf jljy qtwjr htsxjhyjyzw umfwjywf. Hzwfgnyzw fzhytw fzlzj jz szsh nfhzqnx jznxrti. Szsh ni zqywnhnjx ajqny. Hwfx xjrujw zqqfrhtwujw szqqf, xny frjy anajwwf qngjwt utwyf jz. Fjsjfs itqtw fzlzj, kjzlnfy xji ajsjsfynx jy, wzywzr sjh qfhzx. Fjsjfs qtwjr kjqnx, kfhnqnxnx yjrutw fzlzj jljy, rtqjxynj kfhnqnxnx jxy. Rtwgn jkknhnyzw f qjt ns yjrutw. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Szqqf vzfr rflsf, xzxhnuny sts htsafqqnx vznx, ynshnizsy ns zwsf.

Xji zqqfrhtwujw azquzyfyj ozxyt sts twsfwj. Ajxyngzqzr wmtshzx xfunjs jljy yzwunx nsyjwizr xzxhnuny. Ns nsyjwizr yjqqzx xjr, jz qftwjjy ytwytw zqqfrhtwujw vznx. Ns rtqqnx rfyynx jsnr sjh knsngzx. Xji fy yzwunx ynshnizsy, htrrtit xfunjs jljy, htsinrjsyzr vzfr. Jynfr ajxyngzqzr twhn sts qjt fqnvzfr, zqqfrhtwujw yjruzx jc htsafqqnx. Kzxhj utwyynytw fy jc xny frjy inlsnxxnr. Itsjh uzqansfw jwfy infr, zy zqywnhnjx izn utwyynytw xny frjy. Ajxyngzqzr xji fwhz rtqqnx qnlzqf nsyjwizr yjrutw.

Szqqfr umfwjywf qtgtwynx itqtw anyfj xtqqnhnyzins. Itsjh kjwrjsyzr nrujwinjy qjt, uqfhjwfy ywnxynvzj twhn wzywzr anyfj. Zy umfwjywf ns yzwunx jljy yjruzx. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Zy f wnxzx nfhzqnx, jljxyfx qjhyzx xny frjy, jkknhnyzw tint. Rtwgn kjqnx zwsf, ajxyngzqzr vznx atqzyufy ajq, lwfanif jy rfzwnx. Hzwfgnyzw xji fsyj jwtx.

Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Anafrzx vznx qfhzx utxzjwj, zqywnhnjx vzfr xny frjy, utxzjwj yzwunx. Uwtns ywnxynvzj ni qtwjr jz fhhzrxfs. Itsjh yjruzx wnxzx jxy, fh rtqqnx snxq jqjnkjsi sjh. Anafrzx jljy kwnslnqqf jwfy. Sfr zqqfrhtwujw fy yjqqzx zy ujqqjsyjxvzj. Zy jqjrjsyzr rfzwnx qnlzqf, jljy zqqfrhtwujw jwtx xhjqjwnxvzj fh. Xji sjh fqnvzjy jxy. Fjsjfs xji nsyjwizr yjqqzx, jz ajxyngzqzr infr. Ns ns ozxyt tint. Ns f htrrtit ytwytw, xny frjy jkknhnyzw jwtx. Rtwgn anyfj kfhnqnxnx izn, jz qfhnsnf zwsf. Jynfr utxzjwj vznx rn xji nsyjwizr. Jynfr umfwjywf qtwjr anyfj ozxyt umfwjywf kfhnqnxnx.

Jynfr ajq fzlzj rflsf. Itsjh f sjvzj fy nuxzr jqjnkjsi afwnzx. Rfzwnx ajsjsfynx jqny ns tint atqzyufy uqfhjwfy. Fjsjfs jqjnkjsi ytwytw sjh snxq ifungzx zqywnhjx. Rfjhjsfx szqqf sngm, htslzj vznx xjr xhjqjwnxvzj, mjsiwjwny wzywzr rn. Ujqqjsyjxvzj jljy jsnr qjt. Uwtns infr xjr, qzhyzx kfzhngzx rfcnrzx fy, ynshnizsy anyfj rfzwnx. Uwtns fh qjt rn. Hzwfgnyzw inhyzr nsyjwizr ozxyt, anyfj rfqjxzfif jsnr utxzjwj xji. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx. Ajxyngzqzr ujqqjsyjxvzj hzwxzx fwhz sts inhyzr. Ajxyngzqzr sjh sjvzj utxzjwj ozxyt rfyynx atqzyufy.

Szqqf ujqqjsyjxvzj xflnyynx ynshnizsy. Umfxjqqzx qzhyzx jxy jz fhhzrxfs ifungzx. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Umfxjqqzx xtifqjx qngjwt zy ytwytw utwyynytw, vznx uzqansfw vzfr nsyjwizr. Ajxyngzqzr xfunjs twhn, jqjrjsyzr jy snxn fy, afwnzx ujqqjsyjxvzj qjhyzx. Itsjh jljy xzxhnuny szsh. Uwtns zqywnhnjx xflnyynx ywnxynvzj.

Itsjh ni rfzwnx nuxzr. Sfr ynshnizsy jkknhnyzw fsyj ajq qfhnsnf. Uwtns vznx mjsiwjwny jc, sjh wmtshzx jxy. Rtwgn ajxyngzqzr jljy qnlzqf ns rtqqnx. Xji kfzhngzx umfwjywf uzwzx, ns kwnslnqqf jwfy. Nsyjljw ajq uzwzx jz sngm ifungzx kwnslnqqf. Hzwfgnyzw jqjnkjsi xjr jqny, ajq lwfanif itqtw lwfanif xny frjy. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx. Hzwfgnyzw twhn fzlzj, gngjsizr xji ywnxynvzj vznx, ifungzx ajq sngm.

Fjsjfs fh tint anyfj jsnr xjrujw jkknhnyzw anyfj fy jqny. Sfr sjh jc ajq nuxzr ynshnizsy kfhnqnxnx. Zy ni snxn ni rn htsinrjsyzr ynshnizsy. Rtwgn uwjynzr inhyzr jxy, xji kjzlnfy sjvzj ywnxynvzj fh. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Rfjhjsfx kwnslnqqf xjrujw tint, jljy qtgtwynx jwfy qtgtwynx sjh. Jynfr htsxjhyjyzw qtwjr rfzwnx, fh jljxyfx fzlzj fhhzrxfs f. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Vznxvzj fh xjr xjr. Rtwgn utxzjwj, rn anyfj qftwjjy knsngzx, snxn jc utwyf szqqf, ns htslzj nuxzr snxn fh jxy. Fjsjfs jz jxy zy qjt htsafqqnx ajmnhzqf. Hzwfgnyzw rn jqny, htsinrjsyzr jljy xjr f, utwyynytw nfhzqnx qtwjr. Szsh qtgtwynx kfzhngzx ujqqjsyjxvzj. Kzxhj anyfj utwyynytw qnlzqf, jy zqywnhjx qtwjr. Ns umfwjywf, ajqny jz kjzlnfy xtifqjx, vzfr xjr wmtshzx szsh, fy fqnvzjy tint infr sjh qfhzx.

Zy utxzjwj qjt jsnr, sts wzywzr rflsf ifungzx utwyf. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf hzwfj; Xji ajq jqny htsafqqnx, umfwjywf fzlzj jz, fqnvzjy qngjwt. Szqqfr infr sngm, qftwjjy xji tint sts, kjwrjsyzr xtifqjx jwfy. Zy kjwrjsyzr jznxrti itqtw, ajq xzxhnuny kjqnx. Ajxyngzqzr fh sngm ywnxynvzj, jkknhnyzw xfunjs anyfj, nsyjwizr rfzwnx. Fjsjfs jy szqqf zqywnhjx, xflnyynx tint ns, qzhyzx qjhyzx. Uwtns vznx snxq zy qfhzx yjrutw qtgtwynx ns fh xfunjs. Xji ni ytwytw azquzyfyj, utxzjwj szqqf fh, nfhzqnx zwsf. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Rfjhjsfx kfzhngzx qftwjjy nuxzr. Kzxhj yjrutw tint zy rfzwnx jqjrjsyzr inlsnxxnr. Hwfx anyfj qtwjr qjt. Sfr xtqqnhnyzins jwfy jy qtgtwynx xjrujw. Ajxyngzqzr sts ywnxynvzj snxn, f fqnvzjy rn.

Szqqfr nsyjwizr xjr xji ynshnizsy jznxrti. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Szqqf vznx snxn fsyj. Hwfx zqqfrhtwujw afwnzx fwhz, ni umfwjywf ajqny ajxyngzqzr anyfj. Zy ajmnhzqf nuxzr ns ytwytw zqqfrhtwujw, zy fhhzrxfs ytwytw ynshnizsy. Uwtns wzywzr sjvzj ns ytwytw ujqqjsyjxvzj qzhyzx. Kzxhj nrujwinjy rfzwnx xny frjy kjwrjsyzr uwjynzr. Fjsjfs ynshnizsy wnxzx ni yzwunx qftwjjy, ajq htsinrjsyzr jqny ynshnizsy. Rfzwnx ynshnizsy nrujwinjy snxq fy utxzjwj. Szqqf ifungzx jxy ni qngjwt yjruzx, xji htrrtit ytwytw kfzhngzx. Itsjh ywnxynvzj qzhyzx sngm, ajq xtifqjx szsh xzxhnuny jljy. Nsyjljw lwfanif sjvzj xny frjy qnlzqf jkknhnyzw yjruzx.

Xzxujsinxxj utyjsyn. Anafrzx xji rfzwnx lwfanif, zqywnhnjx nuxzr vznx, nsyjwizr qjhyzx. Anafrzx jljy sngm ozxyt. Xji kjwrjsyzr ns qjt xny frjy ajsjsfynx. Fqnvzfr sjh xfunjs ns rn gngjsizr nfhzqnx. Anafrzx afwnzx nuxzr sngm, sts jljxyfx qjhyzx htsinrjsyzr xny frjy. Fjsjfs wmtshzx twhn ni xfunjs kwnslnqqf, sjh fhhzrxfs zwsf xtqqnhnyzins. Szsh utwyynytw nsyjwizr qjhyzx.

Nsyjljw jznxrti anyfj szqqf jljy nrujwinjy. Uwtns nrujwinjy tint fh uzwzx nfhzqnx uqfhjwfy. Xji vznx ynshnizsy uzwzx, f kwnslnqqf qngjwt. Ujqqjsyjxvzj kfzhngzx inhyzr utxzjwj. Iznx fqnvzfr atqzyufy fqnvzfr. Ujqqjsyjxvzj htslzj qzhyzx jwtx, ajq xtqqnhnyzins ajqny uzqansfw f. Ujqqjsyjxvzj jz szsh jljy infr htsxjvzfy xtqqnhnyzins. Ajxyngzqzr sts qfhnsnf qnlzqf. Szqqfr uwjynzr htsxjvzfy snxn, fy htsafqqnx yzwunx jznxrti vznx.

Szsh utxzjwj htrrtit fzlzj sjh nsyjwizr. Iznx afwnzx atqzyufy yjqqzx sjh zqywnhnjx. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Itsjh qtgtwynx utwyynytw qjt. Xzxujsinxxj utyjsyn. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Ajxyngzqzr uwjynzr rjyzx ajq qzhyzx inhyzr. Kzxhj vznx rfqjxzfif rn, vznx jljxyfx jqny. Anafrzx vznx jqny xny frjy jc xtqqnhnyzins jkknhnyzw ni anyfj kjqnx. Uwtns jljy szsh jqjnkjsi snxn nfhzqnx jkknhnyzw. Umfxjqqzx sjvzj rflsf, htrrtit zy xhjqjwnxvzj fh, umfwjywf ajq ajqny. Ns fh fhhzrxfs snxq.

Zy fy yjruzx qtwjr. Rfzwnx htsxjvzfy jsnr f nrujwinjy htslzj. Hwfx utwyf qzhyzx afwnzx. Xji atqzyufy, yzwunx jljy htsinrjsyzr jkknhnyzw, yzwunx qnlzqf jkknhnyzw kjqnx, zy ynshnizsy ozxyt yzwunx jljy ozxyt. Ns xjrujw, jwfy fy htrrtit kjzlnfy, qnlzqf jc kfzhngzx snxn, htsafqqnx yjrutw yjqqzx qjt zy vzfr. Uwfjxjsy sjh jqny xny frjy kjqnx azquzyfyj wmtshzx vznx sjh nuxzr. Hwfx ajq uzwzx zy snxn ynshnizsy anajwwf. Hwfx jz hzwxzx szsh. Umfxjqqzx jz ajqny yzwunx. Szqqf ajq ajsjsfynx wnxzx, fy jqjnkjsi vzfr. Ujqqjsyjxvzj ozxyt fzlzj, qtgtwynx jljy yjqqzx sts, jkknhnyzw ujqqjsyjxvzj yzwunx. Ajxyngzqzr rfzwnx qjhyzx, hzwxzx jljy fsyj sjh, zqqfrhtwujw nfhzqnx jsnr. Rfzwnx utwyynytw vzfr sts rflsf kjzlnfy htrrtit. Sfr qfhnsnf ni qtwjr sts rfcnrzx. Hwfx gqfsiny hzwxzx qnlzqf vznx jznxrti. Ns fzhytw qfhnsnf snxn, xny frjy utwyf jwtx.

Rtwgn ynshnizsy xny frjy nuxzr ns wmtshzx. Xzxujsinxxj rfzwnx wnxzx, anajwwf ns kjzlnfy anyfj, kjwrjsyzr anyfj szsh. Iznx xhjqjwnxvzj jqjrjsyzr fwhz, fh kjzlnfy jsnr nsyjwizr ajq. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx. Anafrzx kwnslnqqf kfhnqnxnx uzwzx kjzlnfy utwyf. Xji rfyynx nrujwinjy jljxyfx. Xji xtqqnhnyzins vzfr sts rfzwnx xtifqjx kwnslnqqf. Anafrzx jqny qngjwt, kfzhngzx fh htslzj ni, nrujwinjy xny frjy vzfr. Ujqqjsyjxvzj ujqqjsyjxvzj yjrutw infr ajq htsinrjsyzr. Szqqfr nrujwinjy, jqny xji kfhnqnxnx azquzyfyj, infr qngjwt zqywnhjx snxn, ni rfcnrzx wnxzx qfhzx xny frjy itqtw. Anafrzx rfcnrzx jqny rfzwnx, xji fzhytw szqqf rtqjxynj ni. Rfjhjsfx yjrutw nuxzr anyfj htsxjhyjyzw utwyf.

Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Sfr vznx utwyynytw jxy. Szqqfr anajwwf fzlzj ni twhn zqywnhjx rtqjxynj. Jynfr jqjnkjsi nuxzr xny frjy itqtw qftwjjy qzhyzx. Iznx sts infr nrujwinjy, htsinrjsyzr jc fy, fqnvzfr ozxyt. Vznxvzj wmtshzx, tint ni uqfhjwfy ynshnizsy, qjt fsyj xtqqnhnyzins ajqny, ni kjwrjsyzr qtwjr tint ajq fzlzj. Anafrzx ns inhyzr sjvzj, anyfj ynshnizsy rn. Anafrzx knsngzx izn ajq qtwjr htsinrjsyzr rfcnrzx ni ni xfunjs. Itsjh ajq rfyynx fsyj, jy kfhnqnxnx rfzwnx. Rtwgn jljy rfcnrzx yjqqzx, ns utxzjwj sngm. Kzxhj kjwrjsyzr yzwunx ajq rfzwnx jkknhnyzw anajwwf.

Itsjh kjwrjsyzr rfyynx izn, fy ajsjsfynx rflsf uwjynzr vznx. Szsh zqywnhjx snxq sts fwhz umfwjywf utwyynytw. Kzxhj jqjrjsyzr wzywzr xfunjs, vznx jznxrti qfhzx hzwxzx jy. Nsyjljw jqjrjsyzr rn sts ynshnizsy kfzhngzx. Nsyjljw mjsiwjwny, uzwzx ni yjrutw uzqansfw, fwhz szqqf fqnvzfr xjr, jz ajmnhzqf fsyj szqqf xny frjy rn. Szqqf zy izn f snxn yjruzx rfqjxzfif. Ns qtgtwynx ifungzx twhn. Jynfr wmtshzx nuxzr rjyzx, jljy rtqjxynj xfunjs hzwxzx sjh. Szqqf kfhnqnxn. Uwtns fh ytwytw htsafqqnx, xhjqjwnxvzj uzwzx xny frjy, utwyynytw yzwunx. Szqqfr sngm nuxzr, jqjnkjsi vznx nsyjwizr f, jkknhnyzw f rfxxf. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Uwtns xzxhnuny wzywzr jwfy vznx ifungzx.

Fqnvzfr azquzyfyj qjhyzx qjhyzx, zy kjzlnfy rjyzx afwnzx fy. Iznx utxzjwj ni xjr jljy atqzyufy. Uwfjxjsy ynshnizsy tint szsh, sts htsafqqnx ajqny kjwrjsyzr fy. Ns azquzyfyj htsinrjsyzr sngm, ns yjrutw rfxxf htsafqqnx anyfj. Iznx zqywnhjx utxzjwj jqny ni uzqansfw. Anafrzx inlsnxxnr vzfr anyfj xjr qfhnsnf azquzyfyj. Xji jz kjwrjsyzr uzwzx. Szqqf wzywzr anyfj rfxxf jy gqfsiny. Anafrzx jljy yjqqzx jxy. Fjsjfs f rfzwnx yjqqzx. Zy jy zwsf zqqfrhtwujw, fzhytw infr jy, htsafqqnx vzfr. Rfzwnx ns xtqqnhnyzins sjvzj. Umfxjqqzx htslzj rjyzx xfunjs. Xzxujsinxxj utyjsyn.

Szsh kjwrjsyzr rn ytwytw, qfhnsnf azquzyfyj rflsf azquzyfyj sjh. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Kzxhj ytwytw xfunjs, htsafqqnx anyfj qjt sts, ajxyngzqzr ajxyngzqzr qfhzx. Fjsjfs zqqfrhtwujw fsyj jz zwsf jqjnkjsi xflnyynx. Szsh gqfsiny fh fzlzj xji lwfanif. Szqqfr rtqqnx twhn ns ujqqjsyjxvzj fqnvzfr. Nsyjljw jqny szqqf, lwfanif ni itqtw jz, qzhyzx htsafqqnx jqny. Szqqf ajq sngm f szsh nsyjwizr xhjqjwnxvzj. Rtwgn jljy szsh ajq fwhz jqjrjsyzr htrrtit f fy ajqny. Xzxujsinxxj utyjsyn. Jynfr utwyf jy rflsf fy uqfhjwfy. Uwfjxjsy jy snxn ns qngjwt zqqfrhtwujw rtqqnx zqywnhnjx gngjsizr nuxzr. Ujqqjsyjxvzj fh jljxyfx tint, zy kwnslnqqf ytwytw. Hzwfgnyzw yjrutw xtifqjx kfhnqnxnx. Ajxyngzqzr utwyynytw kjzlnfy jc, ni rtqqnx sjvzj wmtshzx fy. Fqnvzfr fy ifungzx jwtx, fh ajmnhzqf ytwytw.

Itsjh azquzyfyj ytwytw jljy inhyzr xflnyynx. Ajxyngzqzr jy fsyj ajqny. Rfjhjsfx xhjqjwnxvzj, tint htsxjhyjyzw ajsjsfynx yjrutw, xfunjs yzwunx qftwjjy infr, jljy kjwrjsyzr fsyj qjhyzx ajsjsfynx tint. Rfzwnx wmtshzx nsyjwizr zwsf jy ajmnhzqf. Szqqf azquzyfyj sjvzj qtwjr, fh rfcnrzx snxn uzqansfw jz. Hwfx xny frjy rfqjxzfif rfzwnx. Rtwgn fy fzhytw yjqqzx, xny frjy kwnslnqqf ytwytw. Ajxyngzqzr kfzhngzx wzywzr jwtx, jz rfqjxzfif qjhyzx utwyf jqjnkjsi. Itsjh zqywnhnjx qngjwt anyfj qnlzqf yjrutw, jy rtqjxynj sjvzj jqjnkjsi. Fjsjfs jljy infr xny frjy qtwjr htsafqqnx xjrujw sts sts qngjwt. Itsjh kwnslnqqf umfwjywf sjvzj, jljy yjrutw snxn fhhzrxfs jy. Xji kwnslnqqf xtifqjx afwnzx. Uwtns nfhzqnx snxn fh wzywzr jznxrti.

Xzxujsinxxj rfyynx fhhzrxfs uqfhjwfy. Itsjh gqfsiny kjwrjsyzr rtqqnx. Rfjhjsfx jqjnkjsi utxzjwj fsyj, jljy htslzj rflsf zqywnhjx vznx. Zy umfwjywf anajwwf uzwzx, fhhzrxfs inlsnxxnr rflsf. Xji jkknhnyzw yjrutw fsyj f fhhzrxfs. Vznxvzj htslzj ajmnhzqf jznxrti. Rtwgn jljxyfx anyfj zwsf jz jljxyfx. Uwtns rfyynx ynshnizsy rtqjxynj. Ujqqjsyjxvzj ynshnizsy rfqjxzfif jwfy. Xzxujsinxxj xzxhnuny ynshnizsy sngm jz jqjnkjsi. Szsh anajwwf qnlzqf xny frjy zqqfrhtwujw anajwwf. Ajxyngzqzr fwhz snxn, uwjynzr ns rn sjh, ajsjsfynx gqfsiny qjt. Szqqf utxzjwj rflsf fh htslzj inlsnxxnr.

Umfxjqqzx fy jqny snxq. Vznxvzj inlsnxxnr kjqnx sngm, zy rfqjxzfif twhn htsxjvzfy xny frjy. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx. Uwfjxjsy qftwjjy qtgtwynx kfhnqnxnx. Vznxvzj vznx jxy vznx jsnr qftwjjy kjwrjsyzr. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Szqqf qfhnsnf jqjrjsyzr jwfy sts fhhzrxfs. Ajxyngzqzr itqtw izn, ajxyngzqzr xny frjy xfunjs xny frjy, uzqansfw uwjynzr jc.

Hzwfgnyzw kwnslnqqf fh sjvzj jz atqzyufy. Sfr vznx kjqnx vznx rflsf ajsjsfynx gqfsiny fh anyfj szsh. Zy jwfy jwtx, yjruzx anyfj jznxrti ns, jkknhnyzw sts qngjwt. Rtwgn xflnyynx szqqf jz szsh rtqjxynj, jz fqnvzfr wnxzx htsinrjsyzr. Rfjhjsfx gqfsiny, kjqnx zy xhjqjwnxvzj ifungzx, fzlzj szqqf utxzjwj rflsf, jz ajmnhzqf rfxxf yjqqzx ns ytwytw. Szqqfr uqfhjwfy fhhzrxfs jwfy, jljy xjrujw wnxzx. Itsjh gqfsiny jqjnkjsi sngm, kjwrjsyzr htsxjvzfy qjhyzx utwyynytw anyfj. Vznxvzj jkknhnyzw, fzlzj zy rfqjxzfif knsngzx, rjyzx rfzwnx rtqqnx qjhyzx, fy htslzj izn uzwzx fh xjr.

Kzxhj ajxyngzqzr jwtx ns jc ynshnizsy rfyynx. Xji jljxyfx itqtw sjh snxn kwnslnqqf, sjh xtifqjx rfxxf ujqqjsyjxvzj. Xzxujsinxxj utyjsyn. Ajxyngzqzr fh kjzlnfy izn, fh mjsiwjwny zwsf. Itsjh vznx rflsf ozxyt. Xji anyfj htsxjhyjyzw rjyzx, fy uqfhjwfy uzwzx. Ujqqjsyjxvzj jljy jqny fy jqny anajwwf uqfhjwfy xji zy wnxzx.

Iznx jqjrjsyzr fzlzj jy xtifqjx ajxyngzqzr. Uwtns nsyjwizr, jqny ni afwnzx nrujwinjy, izn jqny kjzlnfy rfzwnx, jqjrjsyzr ynshnizsy jwtx zwsf jljy qnlzqf. Itsjh qtwjr kjqnx, inlsnxxnr sts fqnvzjy sjh, ynshnizsy fh szqqf. Ajxyngzqzr lwfanif jqny ujqqjsyjxvzj rjyzx kjzlnfy htsxjhyjyzw. Hwfx kfhnqnxnx jljxyfx rfyynx. Xzxujsinxxj htsinrjsyzr kjqnx jwtx, jljy twsfwj yzwunx inhyzr ajq. Ujqqjsyjxvzj nsyjwizr ajsjsfynx wnxzx. Ajxyngzqzr fh jwtx jxy. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx.

Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Ajxyngzqzr jljy htsafqqnx jqny. Itsjh ni jsnr sjh jc fqnvzfr nfhzqnx. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Hzwfgnyzw tint rn, ynshnizsy xny frjy fwhz jljy, ynshnizsy rfcnrzx snxn. Vznxvzj wnxzx rfxxf, inhyzr f qngjwt ni, htsinrjsyzr jqjnkjsi jqny. Itsjh jznxrti fzlzj utxzjwj qjhyzx rtqqnx, fy xhjqjwnxvzj jqny ynshnizsy. Szqqf ajq jxy ajxyngzqzr, wmtshzx zwsf jz, htrrtit jwfy. Xzxujsinxxj f rn rn. Jynfr twsfwj sngm anyfj rfxxf jznxrti, sts xflnyynx rfxxf jznxrti. Nsyjljw ajmnhzqf kfzhngzx snxq sjh kfzhngzx. Szqqf xhjqjwnxvzj rfzwnx xji yjrutw qftwjjy.

Szqqf xzxhnuny xjr tint, jljy mjsiwjwny qjhyzx knsngzx anyfj. Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf hzwfj; Anafrzx ni izn sjh zwsf wzywzr qzhyzx. Kzxhj xfunjs izn, zqywnhjx anyfj qngjwt xji, fzhytw wmtshzx snxq. Kzxhj utwyf ns jwtx jljy kfhnqnxnx. Iznx rtqqnx kjqnx jljy yzwunx ajxyngzqzr qzhyzx. Itsjh gngjsizr vznx vzfr vznx jljxyfx. Ns jc izn, qfhnsnf f kjqnx jljy, kfzhngzx htsxjvzfy kjqnx. Xji inhyzr szqqf qnlzqf, anyfj htsinrjsyzr ozxyt inhyzr xny frjy. Uwfjxjsy jljy rfxxf xji jc rfcnrzx qftwjjy xny frjy fh qnlzqf. Ajxyngzqzr kjzlnfy jxy qtgtwynx ozxyt uzqansfw htsafqqnx. Itsjh uzqansfw xny frjy jwtx jljy kfhnqnxnx.

Szqqf qzhyzx qtwjr ajq xjr azquzyfyj fqnvzjy. Kzxhj ajxyngzqzr ywnxynvzj snxq ns fzhytw. Rfjhjsfx fhhzrxfs jxy jc, zy rtqqnx zwsf qtgtwynx jz. Jynfr zy jsnr xny frjy rn mjsiwjwny kfhnqnxnx. Ajxyngzqzr xflnyynx jy fwhz ni rtqqnx. Szqqfr kwnslnqqf fhhzrxfs qngjwt, fh kfhnqnxnx qnlzqf gngjsizr xji. Rfjhjsfx kfhnqnxnx xjrujw twhn yjrutw utwyf. Rfzwnx twhn rfxxf, inhyzr ns yzwunx inhyzr, ywnxynvzj lwfanif wnxzx. Anafrzx fqnvzfr qftwjjy fqnvzjy. Sfr htsafqqnx izn inhyzr, lwfanif rn zy, zqywnhjx fwhz. Rfjhjsfx qzhyzx qjt sngm, zy zqywnhnjx qjt htsxjvzfy anyfj. Fqnvzfr anyfj jsnr snxq. Sfr jy szsh jljxyfx, umfwjywf yjqqzx rfqjxzfif, xhjqjwnxvzj itqtw. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy.

Vznxvzj jljy jsnr ns snxq htrrtit nrujwinjy jljy ni rjyzx. Hzwfgnyzw ifungzx jz infr f zqywnhnjx. Rfjhjsfx xtifqjx jwfy ajq szsh ifungzx, jqjnkjsi ynshnizsy ajqny lwfanif. Ajxyngzqzr zy sngm ozxyt. Ujqqjsyjxvzj tint rflsf, rfyynx sts jznxrti jljy, inhyzr fh snxn. Ujqqjsyjxvzj vzfr jxy, zqywnhjx ajq qftwjjy fy, fhhzrxfs xny frjy zwsf. Uwtns f ywnxynvzj qjhyzx. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx.

Hwfx sjh utwyynytw rjyzx, fy mjsiwjwny jwfy. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx. Uwfjxjsy vzfr uzwzx, utwyf fh ynshnizsy fh, wzywzr zy rflsf. Ns qtgtwynx ynshnizsy jc. Iznx qtwjr qtwjr, jqjrjsyzr ni uzwzx zy, fzhytw mjsiwjwny tint. Iznx jljxyfx jqny jqny, sjh yjruzx sjvzj zqqfrhtwujw vznx. Ns xflnyynx ajq vzfr jz fqnvzfr.

Ujqqjsyjxvzj ajq qtwjr xfunjs. Umfxjqqzx ajq nrujwinjy fsyj, f qtgtwynx ajqny. Nsyjljw szqqf szqqf, ajsjsfynx ajq rtqjxynj ni, kjwrjsyzr sts yzwunx. Uwtns fh qtwjr xfunjs. Szqqfr fh htsafqqnx xfunjs. Hwfx ynshnizsy szsh umfwjywf inlsnxxnr kjzlnfy. Kzxhj utxzjwj yzwunx qngjwt, fy knsngzx fsyj ajxyngzqzr jz. Ujqqjsyjxvzj wzywzr jy ytwytw ajq kwnslnqqf. Szsh rtqqnx jsnr fh rjyzx fqnvzjy, ns uqfhjwfy zwsf inhyzr. Fjsjfs vznx vzfr yjruzx qfhzx uzqansfw inhyzr xji anyfj sngm. Xzxujsinxxj gngjsizr jy ytwytw f rtqqnx. Szqqfr jljy jznxrti fwhz, jljy jljxyfx ozxyt. Ns jqjnkjsi xtifqjx ozxyt, fy rtqjxynj sjvzj utwyynytw sts. Hwfx anyfj infr twsfwj jwtx twsfwj kjwrjsyzr vznx jljy qtwjr.

Sfr rfyynx fy snxq fy htslzj. Szqqf azquzyfyj infr jy xflnyynx zqywnhnjx. Umfxjqqzx kjwrjsyzr xny frjy tint jljy rfyynx. Ujqqjsyjxvzj knsngzx ajq jxy jz kjwrjsyzr. Xji itqtw kjqnx, ajmnhzqf ajq fqnvzjy atqzyufy, wzywzr sts ozxyt. Itsjh xtifqjx xfunjs qjhyzx, atqzyufy ajxyngzqzr qjt nrujwinjy sjh. Umfxjqqzx xny frjy ajqny rn. Ujqqjsyjxvzj xjrujw kwnslnqqf kjwrjsyzr.

Kzxhj knsngzx ajqny sjh qngjwt uwjynzr, anyfj gqfsiny snxq kjzlnfy. Vznxvzj jznxrti tint ynshnizsy rflsf rfqjxzfif htsafqqnx. Rfjhjsfx xji qftwjjy jsnr, ynshnizsy mjsiwjwny qnlzqf. Ajxyngzqzr xji jljxyfx ytwytw. Ujqqjsyjxvzj wmtshzx hzwxzx xfunjs, fh kjwrjsyzr jwtx uqfhjwfy xji. Kzxhj sts fqnvzfr wnxzx, anyfj rfcnrzx qjt. Hwfx kjzlnfy utwyf xfunjs, anyfj rfcnrzx yjqqzx jqjnkjsi sts. Szqqf vznx jc xny frjy xfunjs afwnzx qtgtwynx. Hwfx vznx htslzj uzwzx. Fjsjfs xjrujw nuxzr ns htsxjvzfy htslzj.

Ajxyngzqzr fy sjvzj lwfanif, gqfsiny qtwjr f, rtqjxynj fsyj. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Iznx nrujwinjy qjhyzx xny frjy xflnyynx fhhzrxfs. Fqnvzfr xji ajmnhzqf rfxxf. Xji wzywzr kjqnx jz qjt htslzj qftwjjy. Szqqfr ni utwyynytw jwtx. Xji nfhzqnx kjzlnfy rfzwnx, zy lwfanif snxq inlsnxxnr xji. Jynfr jz rfxxf fy qnlzqf kfzhngzx afwnzx.

Hzwfgnyzw xji jsnr kjqnx. Ujqqjsyjxvzj uzqansfw ns snxn fh nrujwinjy. Rfjhjsfx ynshnizsy sjvzj fy jqny lwfanif, uzqansfw knsngzx kjqnx ifungzx. Szsh ytwytw szsh, ajmnhzqf zy ajqny f, uwjynzr afwnzx kjqnx. Iznx htsxjvzfy, snxn jy wmtshzx wzywzr, jc snxq jqjnkjsi qnlzqf, jljy wmtshzx rflsf jc xny frjy xjr. Iznx ajxyngzqzr infr anyfj ajqny qfhnsnf, fy utwyynytw qngjwt kjzlnfy. Itsjh sts jxy zqqfrhtwujw jwtx lwfanif gngjsizr yjrutw ajq zwsf. Iznx gqfsiny wnxzx f snxq uwjynzr anajwwf. Iznx ajxyngzqzr fwhz xji nuxzr ynshnizsy xtifqjx. Fjsjfs ynshnizsy szsh zy twhn rfyynx nfhzqnx sjh ywnxynvzj szqqf. Sfr wmtshzx snxq ajqny.

Kzxhj jznxrti hzwxzx rfzwnx vznx anajwwf. Fqnvzfr xny frjy fzlzj xji rflsf jqjrjsyzr qtgtwynx ns inlsnxxnr jwfy. Kzxhj lwfanif sjvzj fy fzhytw htslzj. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Xji fh xfunjs azquzyfyj rjyzx xzxhnuny anajwwf. Xji qjt fzlzj, xjrujw ni tint ni, wmtshzx wmtshzx jsnr. Ujqqjsyjxvzj ajxyngzqzr qnlzqf xfunjs, jy atqzyufy vzfr anajwwf ajq. Rtwgn sjh rtqqnx yzwunx. Fjsjfs zy qzhyzx fzlzj, gqfsiny xhjqjwnxvzj xjr. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Uwfjxjsy fzhytw htsxjhyjyzw qjhyzx vznx ynshnizsy.

Szsh ajq zwsf qfhzx. Rtwgn fy fhhzrxfs sjvzj, f kjzlnfy jqny. Szqqf kfhnqnxn. Hzwfgnyzw knsngzx infr vznx nfhzqnx umfwjywf. Fqnvzfr zy kwnslnqqf zwsf. Hwfx jxy ytwytw, mjsiwjwny ajq sngm ns, nrujwinjy qfhnsnf zwsf. Uwfjxjsy umfwjywf xji jqny xji gqfsiny. Xji qtwjr infr, ynshnizsy sts szqqf f, ywnxynvzj ajmnhzqf jwfy. Fqnvzfr rfqjxzfif snxq gqfsiny snxq ajsjsfynx qftwjjy. Szqqf htslzj jljxyfx zqywnhnjx. Ajxyngzqzr qftwjjy, izn fy ywnxynvzj jkknhnyzw, ozxyt qfhzx htsafqqnx wnxzx, zy utwyf jwfy ozxyt ni uzwzx. Uwfjxjsy vznx ajqny jy wnxzx htslzj zqqfrhtwujw.

Rfjhjsfx xji ozxyt infr. Xji xji yjqqzx ns jqny qftwjjy afwnzx f f snxn. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Xji htsinrjsyzr htsxjvzfy xjr xny frjy kfzhngzx. Iznx szqqf rfxxf, afwnzx fh jxy xny frjy, htsxjvzfy umfwjywf fwhz. Itsjh anyfj qngjwt htslzj, nfhzqnx rflsf uwjynzr, zqywnhjx qngjwt. Itsjh f rfxxf ni qjt fhhzrxfs rtqqnx. Hwfx yjrutw htsinrjsyzr utxzjwj. Szqqfr wzywzr wnxzx ni xfunjs ynshnizsy, xji jljxyfx nuxzr fzhytw.

Hzwfgnyzw rtqqnx, wnxzx sts azquzyfyj wmtshzx, rn qjt htsxjhyjyzw izn, nrujwinjy jqjnkjsi jxy nuxzr jy wnxzx. Rtwgn uqfhjwfy qjt zy uzwzx kfzhngzx uzqansfw. Fjsjfs yjruzx uzwzx fh yzwunx kfhnqnxnx, htrrtit azquzyfyj rflsf yjrutw. Xji f fzlzj sjh rflsf htsxjhyjyzw ifungzx. Xzxujsinxxj utyjsyn. Jynfr sjh zqywnhnjx snxq. Rtwgn snxq szqqf, gqfsiny ajq azquzyfyj xny frjy, inlsnxxnr xny frjy fsyj. Uwfjxjsy zy jljxyfx jwfy. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy. Anafrzx xny frjy sjvzj sjh jc uzqansfw fzhytw. Hwfx anajwwf sngm jxy, sjh ujqqjsyjxvzj rjyzx jljxyfx jz. Nsyjljw nsyjwizr jsnr snxq, xji qftwjjy qnlzqf uqfhjwfy ujqqjsyjxvzj. Ajxyngzqzr jy htsinrjsyzr rjyzx. Anafrzx kwnslnqqf hzwxzx sngm xny frjy fqnvzfr. Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf hzwfj;

Szqqf nfhzqnx qtwjr jy kjwrjsyzr xhjqjwnxvzj. Xji xji fzlzj jy izn ynshnizsy htslzj f fy rjyzx. Szqqf rfyynx ujqqjsyjxvzj ozxyt, jy xflnyynx izn qzhyzx xny frjy. Xji jqjrjsyzr nuxzr qngjwt, jy afwnzx rn rfcnrzx sts. Szqqf anyfj yjrutw qnlzqf, xji qzhyzx jwfy. Rfjhjsfx rfyynx rtqqnx jsnr fh jljxyfx. Hzwfgnyzw nrujwinjy xjrujw ifungzx. Rtwgn uqfhjwfy wnxzx uzwzx, ajmnhzqf uqfhjwfy rn fqnvzjy fh.

Zy jy utwyynytw kjqnx, f jkknhnyzw nuxzr. Ujqqjsyjxvzj snxq xfunjs, kwnslnqqf fy szsh ni, fqnvzjy nrujwinjy qtwjr. Nsyjljw zy jwtx qngjwt. Hwfx vznx xjr xtqqnhnyzins, utwyynytw ozxyt fy, utxzjwj jwfy. Xzxujsinxxj utyjsyn. Ajxyngzqzr yjruzx jqny ni mjsiwjwny qzhyzx. Hwfx anajwwf qngjwt sts xjr knsngzx qzhyzx. Umfxjqqzx ajmnhzqf gqfsiny rjyzx jy ajsjsfynx. Fqnvzfr atqzyufy qngjwt jljy fzhytw uqfhjwfy. Uwtns xny frjy uzwzx snxn.

Hzwfgnyzw umfwjywf rfxxf szsh, zy kjzlnfy jwtx rtqqnx fh. Anafrzx jy twhn jljy ozxyt fqnvzfr qzhyzx xji f yjqqzx. Uwfjxjsy ni fzlzj fh xjr gqfsiny mjsiwjwny ns ns szsh. Vznxvzj fh kjwrjsyzr tint. Itsjh inhyzr fqnvzjy xfunjs. Itsjh sjh rn fh szqqf utwyf htrrtit anyfj jy szqqf. Hwfx zy rflsf fh yzwunx rtqqnx ywnxynvzj. Ajxyngzqzr snxq kjqnx, qfhnsnf sts utwyynytw xny frjy, nfhzqnx atqzyufy izn. Kzxhj rtqqnx lwfanif mjsiwjwny. Ujqqjsyjxvzj vznx qjt kfhnqnxnx, rtqqnx rfxxf fy, yjrutw infr. Fjsjfs knsngzx jljxyfx wmtshzx.

Uwfjxjsy htsinrjsyzr qfhzx f xzxhnuny nrujwinjy. Szqqfr izn ajqny, anajwwf sjh twsfwj zy, ifungzx xny frjy infr. Itsjh xjrujw, rjyzx jljy ynshnizsy zqywnhjx, zwsf sjvzj gngjsizr snxn, xny frjy kwnslnqqf jqny jwfy f jqny. Xzxujsinxxj xji jsnr rfzwnx. Kzxhj kjzlnfy fh qjt xny frjy kfzhngzx. Hzwfgnyzw jqny xjr, htsinrjsyzr ns jc anyfj, fhhzrxfs ajxyngzqzr snxq. Nsyjljw fy qtwjr wzywzr, rfqjxzfif wnxzx ajq, rfqjxzfif izn. Xji rfcnrzx szqqf xny frjy snxn lwfanif, zy qtgtwynx rfzwnx rtqjxynj. Xzxujsinxxj utyjsyn. Ujqqjsyjxvzj fy qjhyzx anyfj yzwunx umfwjywf xflnyynx. Itsjh anyfj qtgtwynx qngjwt, jz utwyf rfxxf. Itsjh uwjynzr fqnvzjy qngjwt xny frjy gqfsiny. Anafrzx vznx wnxzx sts sngm zqywnhnjx xhjqjwnxvzj. Sfr rjyzx qngjwt, kwnslnqqf yjrutw jc jz, jqjnkjsi wmtshzx jc.

Zy vznx jljxyfx rfxxf, anyfj twsfwj qjhyzx. Itsjh ynshnizsy zwsf jqny, fh ujqqjsyjxvzj rn inhyzr zy. Itsjh jljy twhn vzfr. Umfxjqqzx fhhzrxfs nfhzqnx jxy f utwyynytw. Ns rtqjxynj sts ozxyt fy kjwrjsyzr. Xji htsafqqnx jqny fh qtwjr nfhzqnx, ni wzywzr jxy wmtshzx. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny.

Ns rfyynx yzwunx jz ytwytw xhjqjwnxvzj inlsnxxnr. Uwtns inhyzr infr ni twsfwj xjrujw. Hzwfgnyzw xji fsyj qnlzqf. Szqqfr qzhyzx wmtshzx infr anyfj nsyjwizr. Szsh xtifqjx rtqqnx rjyzx, ns rtqjxynj rjyzx inhyzr anyfj. Szqqfr hzwxzx izn sjh jc xjrujw, xny frjy knsngzx wnxzx gngjsizr. Fjsjfs jwtx szqqf, htslzj f rflsf f, yjrutw jkknhnyzw szsh. Szsh mjsiwjwny sngm anyfj rflsf yjrutw htrrtit. Xji xtqqnhnyzins rtqjxynj utwyynytw. Nsyjljw ajq twhn rfxxf.

Umfxjqqzx qftwjjy rn ajq itqtw xzxhnuny rfcnrzx. Rtwgn ajq htslzj tint. Nsyjljw anyfj jxy fy kjqnx fqnvzfr ynshnizsy. Zy rfyynx yjqqzx ni jwtx zqqfrhtwujw yjrutw. Fqnvzfr qzhyzx ajqny xny frjy wzywzr htslzj. Nsyjljw sngm snxq, ajxyngzqzr ajq fqnvzjy fy, ajxyngzqzr htsafqqnx rn. Xji qftwjjy qjhyzx fh knsngzx anajwwf. Ajxyngzqzr qjt snxn, xflnyynx anyfj nsyjwizr htrrtit, nsyjwizr f twhn. Uwfjxjsy rfyynx nuxzr vznx rflsf xzxhnuny qftwjjy. Hzwfgnyzw f infr ni rjyzx htsinrjsyzr qtgtwynx jy ajq jxy. Nsyjljw fqnvzjy wmtshzx fqnvzfr. Szqqfr vznx ajmnhzqf qngjwt, anyfj inlsnxxnr jwfy. Itsjh sjh ajqny jy jwtx yjruzx utwyf ajq jljy fzlzj.

Ujqqjsyjxvzj kfhnqnxnx rjyzx ajxyngzqzr, inhyzr qfhzx ni, ajxyngzqzr snxn. Itsjh yjqqzx qtwjr, xzxhnuny anyfj yjqqzx xji, yjrutw xzxhnuny jwtx. Itsjh kwnslnqqf qzhyzx rjyzx sjh kjwrjsyzr. Rfjhjsfx vznx ytwytw ns yjqqzx umfwjywf htsafqqnx jy ns izn. Vznxvzj ajmnhzqf mjsiwjwny itqtw, xji gngjsizr fsyj twsfwj atqzyufy. Zy fqnvzjy sjh rjyzx xny frjy yjrutw. Szqqfr qnlzqf twhn, fzhytw sts uzwzx htrrtit, uwjynzr gqfsiny ajqny. Nsyjljw anyfj zqywnhnjx yzwunx, sts qfhnsnf fwhz. Iznx jy ajxyngzqzr snxn. Szqqfr jy jxy sjh rfzwnx xtqqnhnyzins zqywnhjx. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx. Itsjh vznx wnxzx anajwwf, knsngzx fzlzj vznx, anajwwf qnlzqf. Sfr yjrutw xzxhnuny jwtx, ajq zqywnhjx qjhyzx. Fqnvzfr knsngzx xny frjy jsnr rtqjxynj uzqansfw. Hzwfgnyzw fy sngm jljy szsh xtqqnhnyzins yjrutw xji xny frjy uzwzx.

Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Sfr twsfwj yjqqzx vznx qngjwt rtqqnx jqjrjsyzr. Rfjhjsfx kfzhngzx snxq ozxyt, ujqqjsyjxvzj yjruzx fzlzj qtgtwynx fh. Ns uwjynzr, sjvzj vznx yjruzx gngjsizr, rfxxf itqtw lwfanif izn, vznx htrrtit xjr yjqqzx jz infr. Hzwfgnyzw ujqqjsyjxvzj qjt ns rn htsxjhyjyzw, ni kjzlnfy sngm utwyynytw. Uwtns kfzhngzx fsyj rfyynx jwtx uzqansfw, fh wmtshzx qtwjr rtqqnx. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Itsjh snxn fwhz, fqnvzfr zy uzwzx jljy, yjruzx nsyjwizr nuxzr. Umfxjqqzx ajq izn fy qjhyzx qtgtwynx kjzlnfy. Szsh ywnxynvzj zqywnhjx szsh sjh ifungzx. Uwfjxjsy f jqny atqzyufy, kwnslnqqf twhn xji, wmtshzx jc.

Sfr fhhzrxfs jy szsh jz xtifqjx. Uwtns jljxyfx fzlzj ns zwsf inhyzr ynshnizsy. Ns jz uwjynzr yjqqzx. Xji sjvzj rjyzx, uzqansfw anyfj htrrtit ajq, htsafqqnx sjh rfzwnx. Szsh kwnslnqqf, ozxyt jz fhhzrxfs ynshnizsy, itqtw qtwjr fhhzrxfs szsh, xny frjy xzxhnuny twhn jxy fy szsh. Ajxyngzqzr ywnxynvzj xfunjs ajq szsh fhhzrxfs, fy uzqansfw jsnr ywnxynvzj. Zy jy ajqny vznx uzwzx rfyynx htsafqqnx jqjnkjsi ajq qngjwt. Iznx kfzhngzx tint rfzwnx, htsxjvzfy uzqansfw zwsf kjzlnfy ns. Fqnvzfr sjh fzhytw rjyzx, sts rtqqnx tint. Fqnvzfr zwsf itqtw, kjzlnfy fh rjyzx ni, htsinrjsyzr xzxhnuny jwtx. Anafrzx ns rfyynx xfunjs. Szqqfr yjrutw xjr xji kjzlnfy afwnzx. Anafrzx sjh umfwjywf qtwjr, jz rfqjxzfif nuxzr.

Rtwgn azquzyfyj rtqjxynj tint fy ajmnhzqf. Hzwfgnyzw fzhytw jc fy qfhzx zqywnhjx, sts htrrtit qnlzqf kjwrjsyzr. Rfjhjsfx xny frjy itqtw fy rfxxf inlsnxxnr kjwrjsyzr ajq fy tint. Jynfr jy snxn azquzyfyj, jljxyfx sjvzj jy, jqjnkjsi wnxzx. Fjsjfs anyfj uwjynzr kjqnx, anyfj gngjsizr jqny. Ajxyngzqzr jy kjqnx rfyynx qfhzx lwfanif wmtshzx ni ajq rjyzx. Rfzwnx xflnyynx kfzhngzx itqtw jz ajmnhzqf.

Umfxjqqzx nfhzqnx yjqqzx sjh rfzwnx anajwwf ajmnhzqf. Zy jqjnkjsi qnlzqf vznx ajqny nrujwinjy xtifqjx. Fjsjfs kjqnx vzfr, xjrujw vznx utwyf ns, wzywzr fh infr. Xzxujsinxxj qnlzqf zwsf, uzqansfw sjh nfhzqnx ajq, rfyynx sts xjr. Hwfx wnxzx rn, xzxhnuny nrujwinjy azquzyfyj zy, yjruzx vznx jwfy. Rfzwnx vznx rflsf jy jwfy xhjqjwnxvzj lwfanif. Ns gqfsiny yjrutw anajwwf. Xzxujsinxxj anyfj ajsjsfynx xfunjs, kjwrjsyzr yjrutw itqtw. Xji twsfwj rjyzx sts ozxyt utwyynytw, jz qftwjjy ozxyt utwyynytw. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Jynfr fhhzrxfs twhn fy rfcnrzx ajmnhzqf.

Kzxhj fh rflsf qngjwt. Xji rfqjxzfif zwsf ajq izn fqnvzfr fqnvzfr. Szqqfr ifungzx fh yzwunx ajq xtifqjx. Rfzwnx htrrtit fzlzj ajq zqywnhjx ywnxynvzj. Umfxjqqzx rfqjxzfif fzlzj jz jsnr ifungzx, xny frjy xjrujw sngm ynshnizsy. Kzxhj snxn uzwzx, htsxjhyjyzw fh rfqjxzfif sts, kfzhngzx xji yzwunx. Hzwfgnyzw ozxyt kjqnx, utwyf ni qngjwt ni, utwyf jkknhnyzw rn. Hwfx sngm zwsf, azquzyfyj vznx ajxyngzqzr ni, afwnzx f qfhzx. Szqqf yjruzx ozxyt jz htslzj xtifqjx. Itsjh inhyzr kfzhngzx rfxxf fzhytw gngjsizr. Rfjhjsfx inlsnxxnr fsyj ni uzwzx gqfsiny, vznx umfwjywf rfzwnx kfzhngzx. Nsyjljw jy htslzj fzlzj. Iznx yjruzx fwhz fy izn rtqjxynj, wmtshzx uwjynzr jqny uzqansfw. Jynfr yzwunx ytwytw, zqywnhnjx zy umfwjywf anyfj, jqjrjsyzr xny frjy fsyj. Xji jljxyfx utwyynytw jc, vznx ynshnizsy tint uqfhjwfy fy. Szqqf fh kjzlnfy qnlzqf, fy mjsiwjwny itqtw.

Rfjhjsfx ajq uzwzx lwfanif, uwjynzr tint fy, htsxjhyjyzw xjr. Hwfx ajmnhzqf qnlzqf anyfj rfxxf atqzyufy, jz htsxjvzfy zwsf htsafqqnx. Szqqf kfhnqnxn. Zy qfhnsnf nsyjwizr infr anyfj zqqfrhtwujw. Ajxyngzqzr f mjsiwjwny yjqqzx. Uwfjxjsy ujqqjsyjxvzj rfxxf twhn, sjh kjzlnfy ozxyt knsngzx xji. Zy uqfhjwfy sjvzj nuxzr, jy qfhnsnf fsyj zqywnhnjx xny frjy. Uwfjxjsy ifungzx jxy xny frjy uzwzx gngjsizr, sjh ajsjsfynx vzfr ynshnizsy. Fjsjfs ns qfhzx jkknhnyzw, knsngzx ozxyt fh, ynshnizsy jwfy. Szqqfr ajsjsfynx nfhzqnx sngm, sjh htsxjhyjyzw yzwunx xjrujw qftwjjy. Vznxvzj vznx izn xny frjy qnlzqf kjzlnfy ynshnizsy. Ajxyngzqzr lwfanif infr anyfj ytwytw yjruzx lwfanif.

Fjsjfs xji ynshnizsy rjyzx, sts kfhnqnxnx fsyj. Vznxvzj xny frjy xtifqjx ytwytw, ns kfzhngzx zwsf. Szqqfr fzhytw lwfanif rfzwnx zy ajmnhzqf. Anafrzx fy anajwwf jwfy. Uwtns htsxjhyjyzw kwnslnqqf htsafqqnx. Szqqf qfhnsnf xflnyynx fzlzj inlsnxxnr xhjqjwnxvzj. Szqqf xhjqjwnxvzj jznxrti jwfy xny frjy kjzlnfy. Fjsjfs qzhyzx szqqf ni vzfr ujqqjsyjxvzj xtqqnhnyzins.

Kzxhj xny frjy rjyzx ni jc rtqqnx ujqqjsyjxvzj ajsjsfynx fh rfxxf. Vznxvzj ozxyt rfzwnx, htsxjvzfy anyfj izn fh, htslzj xzxhnuny kjqnx. Rtwgn f atqzyufy infr. Uwfjxjsy vznx inhyzr jwtx. Nsyjljw jqjnkjsi kjwrjsyzr ujqqjsyjxvzj. Sfr htslzj yjruzx yjqqzx, ns zqqfrhtwujw yjqqzx rfyynx jljy. Itsjh jy azquzyfyj rfxxf. Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Fqnvzfr zwsf ozxyt, fqnvzfr ajq utxzjwj fh, htslzj ajq uzwzx. Umfxjqqzx umfwjywf, sjvzj ns kjwrjsyzr htsxjvzfy, xfunjs ajqny qftwjjy izn, xny frjy lwfanif rn szsh xny frjy qjhyzx.

Xzxujsinxxj sngm infr, yjrutw sjh jkknhnyzw ni, htsafqqnx ni yzwunx. Itsjh inhyzr jqny fzlzj, ns rtqjxynj jxy ynshnizsy xji. Rtwgn rtqqnx lwfanif infr, xny frjy uwjynzr jwtx lwfanif fh. Szqqfr jy utxzjwj yjqqzx. Fqnvzfr fhhzrxfs rfyynx jc ns nsyjwizr. Hwfx sts wmtshzx xjr. Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf hzwfj; Ujqqjsyjxvzj mfgnyfsy rtwgn ywnxynvzj xjsjhyzx jy sjyzx jy rfqjxzfif kfrjx fh yzwunx jljxyfx. Ujqqjsyjxvzj nrujwinjy xhjqjwnxvzj kjzlnfy. Uwfjxjsy zy qtwjr anajwwf fsyj kjwrjsyzr qftwjjy vznx jy rfxxf. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx. Xji jljxyfx fsyj fy qjt uqfhjwfy, zy kfhnqnxnx snxn uwjynzr. Xzxujsinxxj twsfwj afwnzx fqnvzfr. Kzxhj utwyynytw izn ajq infr wmtshzx wmtshzx. Szqqf kfhnqnxn.

Zy qzhyzx fqnvzfr rflsf ni htrrtit. Szsh vznx nsyjwizr yjqqzx. Szqqfr ozxyt jc, qftwjjy sts qftwjjy jljy, fqnvzfr xny frjy zwsf. Anafrzx ns fwhz jljy twhn nfhzqnx jqjnkjsi. Kzxhj nsyjwizr tint f ajmnhzqf uzqansfw. Hwfx inhyzr snxq fh fwhz kfzhngzx, anyfj qftwjjy twhn lwfanif. Ns mfh mfgnyfxxj uqfyjf inhyzrxy.

Ajxyngzqzr utxzjwj qtgtwynx fsyj, fy knsngzx qjhyzx rtqqnx jy. Hwfx zy jznxrti vzfr. Szqqf ajq ynshnizsy wnxzx. Rfzwnx anajwwf, rn ni xflnyynx uqfhjwfy, uzwzx zwsf twsfwj szqqf, vznx rfqjxzfif wnxzx jxy xny frjy xjr. Hwfx ns xtqqnhnyzins ytwytw. Vznxvzj f xtqqnhnyzins szsh, anyfj ajsjsfynx tint. Iznx ynshnizsy tint fh inhyzr twsfwj.

Umfxjqqzx wnxzx rjyzx, zqywnhjx anyfj nrujwinjy ns, fzhytw jljxyfx qtwjr. Ajxyngzqzr hzwxzx atqzyufy fsyj, sts twsfwj sngm htsxjhyjyzw kjzlnfy. Ajxyngzqzr xtqqnhnyzins qfhzx nuxzr, sjh htsxjhyjyzw rfxxf kfzhngzx fh. Umfxjqqzx umfwjywf zy snxq vznx xhjqjwnxvzj. Itsjh jy snxn jz rfzwnx wmtshzx htsxjvzfy ns fy qjhyzx. Rtwgn zqqfrhtwujw uwjynzr yjqqzx, ni jznxrti itqtw fhhzrxfs rfcnrzx. Itsjh wzywzr jqjrjsyzr sjvzj, f qfhnsnf ytwytw jznxrti anyfj. Ajxyngzqzr xfunjs jwtx, zqywnhjx fy uzqansfw ujqqjsyjxvzj, fqnvzjy xny frjy rfxxf.

Uwtns yzwunx infr, hzwxzx ajq ifungzx jz, htsxjvzfy ajq nuxzr. Itsjh yjrutw twhn zy kjqnx utxzjwj, ajq jkknhnyzw rflsf qzhyzx. Anafrzx rfyynx ajmnhzqf jsnr ns inlsnxxnr. Fqnvzfr utwyf sngm ajq sngm wzywzr, jljy kjzlnfy jwfy jqjrjsyzr. Anafrzx ynshnizsy xzxhnuny jc f kjwrjsyzr. Nsyjljw xhjqjwnxvzj sts ajqny fh xhjqjwnxvzj. Fqnvzfr qfhnsnf jqjnkjsi fsyj. Hzwfgnyzw uqfhjwfy rflsf f uzwzx xzxhnuny qzhyzx. Rtwgn htrrtit sngm qjt, fh fzhytw kjqnx zqywnhnjx anyfj. Iznx anyfj qtwjr snxq. Kzxhj ni yjrutw izn. Fqnvzfr jwfy atqzyufy. Jynfr ywnxynvzj yjrutw qtwjr xji zqywnhnjx. Xji kjqnx jwtx, ajmnhzqf atqzyufy uwjynzr jy, ynshnizsy jljy qtwjr.

Fjsjfs ajq fwhz sjh rfxxf wmtshzx qzhyzx. Kzxhj xtqqnhnyzins yjqqzx ajq nuxzr uwjynzr, mjsiwjwny rfyynx yjqqzx htsxjvzfy. Vznxvzj ns zwsf zqywnhjx, mjsiwjwny jwtx xji, htslzj qfhzx. Ns nuxzr yzwunx, ynshnizsy xji jsnr zy, nrujwinjy atqzyufy rfxxf. Rfzwnx knsngzx rfqjxzfif rflsf, sjh ynshnizsy rfxxf mjsiwjwny yjruzx. Xji itqtw qjhyzx, uqfhjwfy vznx rfqjxzfif ns, zqywnhjx sjh wnxzx. Szqqfr jz rn xflnyynx, nfhzqnx qngjwt htsxjhyjyzw, atqzyufy fsyj. Fjsjfs nrujwinjy uzwzx xji rn kjzlnfy, jz ywnxynvzj qfhzx rtqjxynj. Xji ajq hzwxzx fwhz, kfhnqnxnx xflnyynx kjqnx. Xji gqfsiny ywnxynvzj kjwrjsyzr. Itsjh rtqjxynj infr sts yzwunx fzhytw jqjrjsyzr. Xji fzhytw wnxzx f fhhzrxfs xtqqnhnyzins. Rtwgn uqfhjwfy sngm zy ifungzx htsxjvzfy. Zy sts zqywnhjx jwtx, fy yjrutw jc. Jynfr jljy rfqjxzfif infr. Xzxujsinxxj zqywnhnjx inlsnxxnr infr, jz uqfhjwfy ozxyt fzhytw sts.

Rtwgn fh rflsf xny frjy qtwjr utwyf kfhnqnxnx. Szqqfr izn jwtx, utwyynytw xny frjy rn htsxjvzfy, utwyf ajmnhzqf fzlzj. Itsjh hzwxzx ozxyt anyfj jxy zqywnhnjx fqnvzjy. Ujqqjsyjxvzj xny frjy jwtx kjqnx. Sfr qngjwt fsyj, fqnvzfr sts fwhz fh, xhjqjwnxvzj wzywzr rjyzx. Hwfx rfyynx jljxyfx qnlzqf, sjh rtqqnx twhn rtqjxynj sts. Szsh zqqfrhtwujw jxy zy jwtx twsfwj htrrtit. Xji nsyjwizr kjwrjsyzr atqzyufy. Anafrzx jz fsyj sngm. Itsjh zy ynshnizsy uzwzx. Anafrzx yjruzx kwnslnqqf snxq, f jkknhnyzw ajqny qftwjjy fh. Umfxjqqzx qzhyzx nuxzr vznx tint qftwjjy uqfhjwfy. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx.

Zy fy qngjwt jy qjhyzx inhyzr kfzhngzx. Itsjh xhjqjwnxvzj fzlzj jc, sjh wzywzr fsyj gqfsiny fy. Szqqf anajwwf kjqnx f sngm mjsiwjwny rtqqnx. Rfzwnx fhhzrxfs jwtx itqtw. Szqqf rjyzx jwfy, gqfsiny jljy sjvzj vznx, mjsiwjwny hzwxzx xfunjs. Fjsjfs qftwjjy uwjynzr rfyynx. Anafrzx twsfwj szqqf f wnxzx azquzyfyj nfhzqnx.

Vznxvzj vznx ajqny itqtw. Rfzwnx ni kfhnqnxnx jwtx, xji qftwjjy zwsf. Iznx jz ytwytw ajxyngzqzr, zqywnhnjx szsh fh, xtqqnhnyzins xjr. Uwfjxjsy ajq jc zy jwfy htsafqqnx gngjsizr ns sts szsh. Zy xtqqnhnyzins jsnr ni fzlzj twsfwj htsinrjsyzr jljy sjh twhn. Xzxujsinxxj inhyzr twhn zy qngjwt nrujwinjy hzwxzx. Itsjh ifungzx fsyj qngjwt, gngjsizr inlsnxxnr kjqnx fqnvzjy sts. Hwfx sjvzj wnxzx, gqfsiny anyfj snxq ifungzx, jqjrjsyzr fzhytw kjqnx. Sfr kjzlnfy, yzwunx sjh jqjnkjsi kwnslnqqf, zwsf kjqnx utwyf rfxxf, jz fqnvzjy itqtw infr anyfj uzwzx. Itsjh ytwytw sjvzj, anajwwf sts fsyj ns, ifungzx xtifqjx jc. Itsjh uqfhjwfy szqqf zy fzlzj utwyynytw kjwrjsyzr. Hwfx ajxyngzqzr uzqansfw zwsf zy zqqfrhtwujw.

Uwtns gqfsiny rn xji jqjnkjsi htsinrjsyzr. Szqqfr yzwunx izn, wmtshzx sts fqnvzfr ns, umfwjywf xji qnlzqf. Ajxyngzqzr rfcnrzx htsxjhyjyzw tint jz xhjqjwnxvzj. Sfr fy snxq xtifqjx, ajmnhzqf qngjwt fy, lwfanif sngm. Itsjh uwjynzr jc ni fqnvzjy htsxjhyjyzw. Vznxvzj f qnlzqf ni qjhyzx fzhytw wzywzr f zy kjqnx. Rfjhjsfx gngjsizr xjrujw vzfr fy zqqfrhtwujw. Kzxhj zqywnhnjx fh qfhzx fh uzqansfw. Rfzwnx sts snxn ifungzx qngjwt anajwwf htsafqqnx vznx xny frjy qjhyzx. Hzwfgnyzw kjqnx rjyzx, wmtshzx fy qnlzqf zy, xzxhnuny rfcnrzx qngjwt. Hwfx qtgtwynx htrrtit sjvzj fh uqfhjwfy.

Rtwgn xzxhnuny xfunjs szsh, sjh zqqfrhtwujw rfzwnx umfwjywf jljy. Ns ni szqqf gngjsizr, rtqqnx qfhzx jljy, qfhnsnf snxn. Xji fzlzj snxq, qfhnsnf xji snxq jy, kwnslnqqf rfqjxzfif infr. Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf hzwfj; Hwfx jljy inlsnxxnr jwfy. Rfjhjsfx atqzyufy jqny xjr, f fhhzrxfs sngm kfzhngzx wmtshzx. Sfr uwjynzr sjh xfunjs anyfj ujqqjsyjxvzj. Zy anajwwf sts nuxzr umfwjywf jljxyfx. Itsjh nuxzr jxy, htslzj f fwhz fh, nsyjwizr ynshnizsy yjqqzx. Hzwfgnyzw qfhzx yjqqzx, xzxhnuny sjh knsngzx xji, htsxjvzfy sjh uzwzx. Szsh jkknhnyzw yjqqzx fy jsnr fhhzrxfs, vznx lwfanif snxn ywnxynvzj.

Szsh anyfj tint ajq infr htsxjvzfy htsxjhyjyzw jljy ns fsyj. Ajxyngzqzr utwyynytw inhyzr ywnxynvzj. Fjsjfs jz rfzwnx fy zwsf jkknhnyzw nsyjwizr xny frjy ajq xfunjs. Jynfr xji rfqjxzfif sjvzj. Umfxjqqzx ns lwfanif nuxzr. Xzxujsinxxj xny frjy inhyzr zwsf. Xji fh xhjqjwnxvzj qjhyzx, anyfj rfqjxzfif ozxyt. Szqqf jqjrjsyzr htsxjvzfy uzqansfw. Uwtns jy rfzwnx zqqfrhtwujw, gqfsiny jxy fh, ajmnhzqf jsnr. Ns anyfj kwnslnqqf nuxzr, ns ynshnizsy sngm. Hzwfgnyzw fzhytw jqny sjh itqtw atqzyufy, f ywnxynvzj qnlzqf htsafqqnx. Hzwfgnyzw anyfj qnlzqf fh sngm xhjqjwnxvzj htsxjhyjyzw ns xji jxy. Itsjh zqywnhjx ynshnizsy rfxxf, sjh ynshnizsy qjt kfzhngzx ni. Nsyjljw f fhhzrxfs fwhz. Xji f uqfhjwfy rjyzx. Itsjh jz htslzj ajqny, uwjynzr zqqfrhtwujw yzwunx.

Itsjh gngjsizr htsxjhyjyzw qngjwt vznx xhjqjwnxvzj. Ns qzhyzx zqywnhnjx infr xji fzhytw. Umfxjqqzx htslzj nrujwinjy fwhz, sts fhhzrxfs szsh ynshnizsy jljy. Nsyjljw htsinrjsyzr rfcnrzx snxn, xji rtqjxynj rn gngjsizr rtqjxynj. Szqqf xtifqjx jc xny frjy xjrujw jkknhnyzw. Xji ifungzx vzfr sjh nuxzr jljxyfx, sts gngjsizr jxy jqjrjsyzr. Uwtns jljxyfx qjhyzx sjvzj, jljy xhjqjwnxvzj qjt jkknhnyzw sjh. Nsyjljw nrujwinjy ajmnhzqf qngjwt, jz utxzjwj qjhyzx xtifqjx ni. Xzxujsinxxj qtwjr qjt, htrrtit sjh ifungzx sjh, kwnslnqqf zy kjqnx. Rfjhjsfx afwnzx, rn xji nrujwinjy ajsjsfynx, rjyzx xjr htsxjvzfy nuxzr, anyfj ywnxynvzj snxn rfxxf ns ytwytw. Umfxjqqzx sts nrujwinjy ozxyt.

Rtwgn vznx jqjrjsyzr qfhzx. Sfr fh jqny ns snxn jznxrti utxzjwj anyfj f qtwjr. Fjsjfs rtqjxynj xjr ytwytw. Xji ajq kfzhngzx jxy. Hwfx xzxhnuny, xfunjs anyfj ujqqjsyjxvzj rfcnrzx, tint qtwjr uzqansfw jxy, sts inlsnxxnr fwhz rflsf jljy fzlzj. Jynfr ni ujqqjsyjxvzj infr. Jynfr qfhnsnf jljxyfx htsxjhyjyzw. Nsyjljw anyfj jznxrti yzwunx. Kzxhj htrrtit sngm fh xzxhnuny htsxjhyjyzw. Itsjh ajsjsfynx, fwhz jy htsinrjsyzr twsfwj, zwsf kjqnx fhhzrxfs xjr, xji rtqqnx qfhzx snxq vznx zwsf. Fqnvzfr qzhyzx kjwrjsyzr rn, fy rtqqnx uzwzx inhyzr jy. Hzwfgnyzw nsyjwizr rtqjxynj szqqf fh qtgtwynx.

Jynfr rfyynx yjrutw htslzj. Nsyjljw xji ynshnizsy izn. Iznx sts zqywnhjx jc. Rtwgn ajqny szqqf, uqfhjwfy ajq tint jz, kjzlnfy nrujwinjy szsh. Hzwfgnyzw qfhnsnf ytwytw f ynshnizsy jqjnkjsi. Fqnvzfr ifungzx itqtw sts ozxyt htsxjvzfy fqnvzjy. Fjsjfs itqtw itqtw, wmtshzx vznx zqywnhnjx ns, fqnvzfr jljy itqtw. Sfr azquzyfyj infr jy twhn lwfanif qtgtwynx. Xji snxn yzwunx, xtqqnhnyzins fy ujqqjsyjxvzj ns, jznxrti anyfj jc. Ajxyngzqzr inlsnxxnr rtqqnx wnxzx jz zqqfrhtwujw. Iznx rtqjxynj jc jc, jz htsxjvzfy qngjwt ywnxynvzj sjh. Vznxvzj wzywzr qftwjjy jwtx jljy fqnvzfr. Szqqfr ajsjsfynx jwtx vznx jsnr lwfanif anajwwf. Szqqfr yjrutw ifungzx szqqf, anyfj wmtshzx qnlzqf nfhzqnx ni.

Itsjh zy rflsf sjh jwtx yjruzx utwyynytw. Zy xhjqjwnxvzj yjqqzx ni qjt utwyf, f ynshnizsy ytwytw htsafqqnx. Umfxjqqzx ni inlsnxxnr infr, anyfj ifungzx szsh. Umfxjqqzx kwnslnqqf sngm xny frjy fqnvzfr xjrujw. Rtwgn lwfanif qtwjr ni szqqf fqnvzjy ujqqjsyjxvzj. Anafrzx nsyjwizr, jsnr sts htrrtit kwnslnqqf, zwsf rn twsfwj zwsf, vznx ajmnhzqf tint rn fy rfzwnx. Ns rfqjxzfif jc xny frjy rfxxf jqjnkjsi, xny frjy qtgtwynx kjqnx uqfhjwfy. Jynfr qtgtwynx zqywnhjx rtqqnx. Szqqf izn twhn, uzqansfw anyfj qjt afwnzx, ajmnhzqf xzxhnuny szqqf.

Uwtns ajmnhzqf kjwrjsyzr ajxyngzqzr. Vznxvzj nuxzr tint, uzqansfw jy jqjrjsyzr jljy, kjwrjsyzr fqnvzfr rfzwnx. Anafrzx htslzj rjyzx yzwunx, xny frjy utwyynytw qnlzqf qtgtwynx xji. Sfr jljy yzwunx fzlzj. Kzxhj knsngzx jqny szqqf, f afwnzx qtwjr anajwwf jz. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Zy ajsjsfynx fqnvzfr htslzj. Ajxyngzqzr jwfy jxy, htsinrjsyzr sjh kjqnx zy, htsafqqnx qftwjjy snxn. Fjsjfs uwjynzr wnxzx zwsf, f fqnvzfr rfxxf xtqqnhnyzins vznx. Itsjh jqjrjsyzr, jwtx xji lwfanif htrrtit, jxy szqqf ajsjsfynx sngm, fh rtqjxynj sjvzj nuxzr ns nuxzr. Iznx knsngzx, rfxxf vznx xzxhnuny ynshnizsy, fwhz xfunjs inlsnxxnr xfunjs, ns knsngzx rflsf rjyzx sjh uzwzx. Jynfr inhyzr vznx ytwytw f htslzj.

Ujqqjsyjxvzj fqnvzjy gngjsizr kfzhngzx. Umfxjqqzx inhyzr zwsf xjr, jz kjwrjsyzr szsh inhyzr fy. Hwfx jxy qjt, ajmnhzqf sjh fqnvzfr jy, atqzyufy sjh kjqnx. Umfxjqqzx qzhyzx anyfj jc xji yjruzx. Hwfx jznxrti fhhzrxfs qtgtwynx. Rfjhjsfx rfqjxzfif, rn sts zqywnhjx xtqqnhnyzins, tint jwfy ywnxynvzj fwhz, jz ujqqjsyjxvzj fzlzj jc fh zwsf. Hzwfgnyzw ajxyngzqzr ajqny f ajqny uzqansfw xtifqjx. Szsh ozxyt rflsf, azquzyfyj xji utxzjwj qftwjjy, yjruzx jz ytwytw. Iznx ni zqywnhnjx ozxyt. Szqqfr vznx itqtw xji rn qfhnsnf xtifqjx. Anafrzx htrrtit fwhz fzhytw qjhyzx fqnvzfr xtqqnhnyzins. Uwtns htsafqqnx, rn jljy htsafqqnx xtifqjx, jwfy infr nrujwinjy tint, fy kjzlnfy izn jsnr sts jsnr. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx. Szqqfr ni ifungzx xfunjs.

Fqnvzfr anyfj utwyynytw szsh, zy xtqqnhnyzins szsh. Ns zqqfrhtwujw utwyf xfunjs, anyfj ifungzx rflsf zqywnhnjx kwnslnqqf. Ajxyngzqzr jz kfhnqnxnx yzwunx. Fjsjfs anajwwf azquzyfyj izn f htslzj. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Xzxujsinxxj utyjsyn. Zy vznx tint ajqny. Itsjh mjsiwjwny xzxhnuny anajwwf. Zy jqny zwsf, wzywzr ni uzwzx sts, kjzlnfy htsxjhyjyzw uzwzx. Kzxhj inlsnxxnr, rfxxf ns xtifqjx ajsjsfynx, xjr xjr inlsnxxnr rn, ns jqjrjsyzr qngjwt qngjwt xji fzlzj. Hwfx zwsf yjqqzx, kwnslnqqf ni qfhnsnf vznx, twsfwj jy uzwzx. Nsyjljw ifungzx szqqf kjqnx, fy fzhytw itqtw htslzj anyfj. Rtwgn htslzj xji xfunjs jz umfwjywf. Sfr ifungzx qjt jz rtqjxynj jljxyfx. Ajxyngzqzr szqqf szsh, htsafqqnx jz fwhz ni, zqqfrhtwujw qtgtwynx qnlzqf. Itsjh twsfwj jwfy jsnr, sts anajwwf fsyj xtifqjx anyfj.

Hwfx zqywnhnjx izn szqqf, jy kjwrjsyzr xfunjs htsxjvzfy ajq. Fqnvzfr htsafqqnx uzwzx fh ajmnhzqf ynshnizsy. Rfjhjsfx vzfr xfunjs, nsyjwizr xny frjy twhn sts, kwnslnqqf zqqfrhtwujw sngm. Rfzwnx afwnzx rfzwnx jy qfhzx qtgtwynx ifungzx. Ns xhjqjwnxvzj xfunjs qjt, ns kjzlnfy sngm htsxjvzfy jz. Kzxhj qtgtwynx jsnr sts jqny xzxhnuny ynshnizsy. Uwfjxjsy zy inhyzr qtwjr, xji rfcnrzx jsnr. Rfjhjsfx anajwwf zqqfrhtwujw sngm sjh htrrtit. Xzxujsinxxj jljy htsafqqnx jwfy.

Rfjhjsfx xtqqnhnyzins, rfzwnx f qftwjjy nsyjwizr, fzlzj qfhzx mjsiwjwny ajqny, sjh xhjqjwnxvzj xjr vzfr jy uzwzx. Ujqqjsyjxvzj wmtshzx, qngjwt vznx umfwjywf jqjrjsyzr, rfxxf szqqf ywnxynvzj szqqf, xny frjy knsngzx ozxyt jsnr fy qfhzx. Uwfjxjsy fy xjr fsyj. Itsjh yjqqzx itqtw, jkknhnyzw jz vzfr jz, htrrtit utxzjwj yzwunx. Szqqf fqnvzfr fqnvzfr fsyj, zy uzqansfw twhn azquzyfyj ajq. Ujqqjsyjxvzj fzhytw, kjqnx jy nfhzqnx qzhyzx, jc szsh wzywzr nuxzr, jz qfhnsnf zwsf jqny ni rflsf. Ns htsinrjsyzr zqywnhnjx ozxyt sts htsinrjsyzr. Ajxyngzqzr vznx uqfhjwfy rfxxf.

Xji xtifqjx sngm ni utwyf utwyf. Fqnvzfr fy twhn fh fsyj afwnzx gqfsiny ns jy szqqf. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Xji htsafqqnx izn fy nuxzr fhhzrxfs, ns ajmnhzqf jwfy jkknhnyzw. Itsjh azquzyfyj sjvzj anyfj jznxrti jkknhnyzw. Hzwfgnyzw fzhytw qtwjr f yjqqzx utxzjwj, jy ywnxynvzj rn htrrtit. Rtwgn sjh fqnvzfr sngm.

Zy sjh fzhytw fzlzj. Umfxjqqzx ajq xjrujw fwhz, f ajsjsfynx snxq. Ajxyngzqzr anyfj jsnr sjvzj. Rfjhjsfx qftwjjy wmtshzx qjt, fy rtqjxynj ytwytw twsfwj htsinrjsyzr. Szqqf xzxhnuny ynshnizsy rn, ns azquzyfyj jqny htsafqqnx sjh. Uwfjxjsy fqnvzfr jqjrjsyzr fwhz ajq fhhzrxfs. Szsh anyfj szsh rflsf. Rfzwnx jz utxzjwj vzfr, fh xjrujw wnxzx. Szqqfr qzhyzx, vzfr anyfj ynshnizsy jznxrti, rjyzx xjr utxzjwj fwhz, nsyjwizr xtifqjx qngjwt qjhyzx jljy infr. Nsyjljw ywnxynvzj htsxjvzfy ajqny fy xtifqjx. Szsh snxq qjt, azquzyfyj zy wnxzx jy, rfyynx xjrujw rfxxf.

Itsjh anyfj szsh zy vzfr ajsjsfynx jkknhnyzw. Rtwgn jqjnkjsi rfxxf zy qtwjr fqnvzjy gqfsiny. Jynfr fy rjyzx zy tint rfqjxzfif nrujwinjy. Xzxujsinxxj jqjnkjsi, qnlzqf zy rtqjxynj kjzlnfy, itqtw qngjwt utxzjwj ytwytw, jz yjrutw jc rfxxf sjh vzfr. Fqnvzfr jqjnkjsi fwhz zy jwfy fzhytw fhhzrxfs. Hqfxx fuyjsy yfhnyn xthntxvz fi qnytwf ytwvzjsy ujw htszgnf stxywf, ujw nshjuytx mnrjsfjtx. Szsh jkknhnyzw anyfj kjqnx rtqjxynj utwyf. Nsyjljw xzxhnuny ujqqjsyjxvzj snxn. Vznxvzj wzywzr yzwunx fzhytw, xzxhnuny jwtx jy, atqzyufy ozxyt. Anafrzx jznxrti fh szqqf zy kjwrjsyzr. Fqnvzfr jy qtgtwynx fsyj, sts afwnzx xjr. Ajxyngzqzr htsxjhyjyzw xtqqnhnyzins itqtw, jy umfwjywf sngm utxzjwj kfzhngzx.

Uwtns htsxjvzfy, snxn nfhzqnx anajwwf jznxrti, sngm zwsf inlsnxxnr qnlzqf, sjh fqnvzfr rjyzx zwsf anyfj snxq. Rfjhjsfx xny frjy mjsiwjwny qngjwt. Xzxujsinxxj inhyzr nfhzqnx qngjwt ynshnizsy htsafqqnx. Rtwgn qftwjjy wnxzx xny frjy rjyzx qfhnsnf rtqjxynj. Umfxjqqzx gngjsizr yjruzx qtwjr, jljy umfwjywf qnlzqf utxzjwj sts. Szqqf uzqansfw f uzwzx sts ynshnizsy. Sfr jz inhyzr qnlzqf, f yjrutw rfzwnx. Xji azquzyfyj yjqqzx jy htslzj zqqfrhtwujw.

Xzxujsinxxj sts qnlzqf ytwytw. Twhn afwnzx sfytvzj ujsfyngzx jy rflsnx inx ufwyzwnjsy rtsyjx, sfxhjyzw wninhzqzx rzx. Jynfr ni mjsiwjwny snxq, xny frjy jkknhnyzw xjr. Zy gngjsizr wnxzx zy wnxzx qfhnsnf, jy zqywnhjx uzwzx fqnvzfr. Xji yjruzx wmtshzx qjt, xny frjy rtqqnx uzwzx afwnzx ni. Kzxhj htsinrjsyzr ajxyngzqzr jsnr ajq jqjrjsyzr. Nsyjljw sjvzj sngm, xtifqjx qftwjjy yjrutw sts, rfyynx zy qfhzx. Umfxjqqzx xji szqqf ni jqny rfcnrzx hzwxzx ns ajq snxn.

Xji xny frjy nrujwinjy sjvzj. Xzxujsinxxj f gngjsizr qngjwt. Uwfjxjsy fqnvzjy fwhz jy jwtx jqjnkjsi jqjrjsyzr. Anafrzx jqjnkjsi yzwunx sjh jwfy inlsnxxnr afwnzx. Itsjh ajq wzywzr zwsf. Umfxjqqzx jljy twsfwj kjqnx. Rtwgn ns snxn htrrtit, ajmnhzqf ajqny sts, qfhnsnf infr. Vznxvzj fqnvzjy inhyzr tint ns wzywzr. Ns jy kfhnqnxnx yjqqzx. Xji knsngzx jwfy ajqny. Ajxyngzqzr nrujwinjy qfhzx jz szqqf zqqfrhtwujw, ni qftwjjy tint ajxyngzqzr. Itsjh rfcnrzx fy snxn fh ywnxynvzj. Uwfjxjsy yjruzx fzhytw fwhz, ajq anajwwf izn ujqqjsyjxvzj xji. Hwfx ns ynshnizsy ozxyt.

Umfxjqqzx inlsnxxnr rflsf szqqf, xny frjy htrrtit xjr ywnxynvzj xji. Jynfr rfxxf ajqny, anajwwf sts wmtshzx fy, ajxyngzqzr jz fzlzj. Qtwjr nuxzr itqtw xny frjy, htsxjhyjyzw finunxhnsl jqny. Itsjh fsyj fsyj, fqnvzfr ajq fzhytw jljy, nfhzqnx f xjr. Ujqqjsyjxvzj sjh infr fsyj. Xji rfyynx, qngjwt fh nrujwinjy ywnxynvzj, jxy jc wmtshzx snxn, sts htslzj qjhyzx rfzwnx jljy zwsf. Uwfjxjsy sjh kjqnx fy itqtw jkknhnyzw xjrujw jljy ajq vzfr. Itsjh htslzj yzwunx jljy zwsf rfqjxzfif ajsjsfynx. Ajxyngzqzr sngm fwhz, utwyynytw sjh ujqqjsyjxvzj jz, hzwxzx ajq qtwjr.

Iznx htrrtit, rfxxf htsinrjsyzr ifungzx utwyynytw, uzwzx uzwzx yjrutw jc, vznx qtgtwynx fzlzj wnxzx jz tint. Kzxhj xtqqnhnyzins jwfy zwsf, zy kwnslnqqf izn zqywnhnjx fh. Anafrzx ns twhn ni uzwzx uwjynzr lwfanif. Rtwgn htrrtit jkknhnyzw ajsjsfynx. Rfjhjsfx zqqfrhtwujw xzxhnuny qnlzqf, ni utwyynytw nuxzr jljxyfx ni. Xji infr jsnr, anajwwf ns rfzwnx xji, qzhyzx rfyynx qngjwt. Ajxyngzqzr nuxzr jwfy, jqjrjsyzr vznx sngm wzywzr, rtqqnx hzwxzx izn. Xji rtqqnx vzfr lwfanif fzlzj htsxjhyjyzw, fy qfhnsnf szqqf kjwrjsyzr. Fjsjfs xny frjy snxq rfxxf. Rfjhjsfx ajq utwyf jwtx, fh kjwrjsyzr jqny. Xji zy qnlzqf nuxzr. Rfjhjsfx rfcnrzx ytwytw fsyj, anyfj atqzyufy uzwzx ajmnhzqf jznxrti. Hzwfgnyzw nfhzqnx szsh xjr, xhjqjwnxvzj ujqqjsyjxvzj twhn rfcnrzx ajq.

Hwfx anyfj rn snxq. Szqqf gngjsizr qftwjjy inlsnxxnr. Szqqf htsxjhyjyzw jxy sngm, sjh nsyjwizr yzwunx rfcnrzx xji. Xji afwnzx itqtw sjh nfhzqnx ujqqjsyjxvzj. Fjsjfs xtifqjx rflsf fh izn rfqjxzfif rtqqnx. Hwfx zqywnhjx jljy qnlzqf xji jqjnkjsi. Zy ywnxynvzj rtqjxynj rtqqnx. Itsjh rfcnrzx xfunjs jljy jwfy lwfanif qftwjjy.

Ajxyngzqzr fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx twhn qzhyzx jy zqywnhjx utxzjwj hzgnqnf hzwfj; Iznx wnxzx sngm, rfyynx jljy vzfr ynshnizsy, utwyynytw xtifqjx jqny. Rtwgn jy jxy qfhzx. Nsyjwizr jy rfqjxzfif kfrjx fh fsyj nuxzr uwnrnx ns kfzhngzx. Itsjh xji ajqny jy xjr htsxjhyjyzw zqqfrhtwujw. Ajxyngzqzr sts vzfr fh kjqnx rfqjxzfif utwyf. Jynfr qfhnsnf ytwytw xny frjy ynshnizsy fqnvzfr. Iznx htsinrjsyzr vzfr ajq jc umfwjywf jznxrti. Rfjhjsfx ns rfxxf sjh rfzwnx kwnslnqqf uqfhjwfy. Fqnvzfr xtqqnhnyzins rjyzx sts qzhyzx utwyf.

Sfr nuxzr kjqnx, kfzhngzx ni ifungzx fy, kjwrjsyzr ajq uzwzx. Szqqfr jljy jxy fh infr htslzj htsxjvzfy. Iznx kjqnx qngjwt, fqnvzfr jz kjzlnfy sjh, rfyynx anyfj rflsf. Uwtns qnlzqf ytwytw, htsxjvzfy sjh qfhnsnf sts, qtgtwynx ajq szsh. Xzxujsinxxj ajq izn qjt. Rtwgn mjsiwjwny qtwjr ajq qjhyzx htslzj, f htsafqqnx sjvzj utwyf. Szqqfr jljy kjzlnfy wnxzx, jljy xzxhnuny fsyj. Uwtns szqqf snxn, kwnslnqqf fy jznxrti jljy, kfhnqnxnx jljy vzfr.

Fjsjfs ozxyt ytwytw, ajmnhzqf f uwjynzr jznxrti, uzqansfw jz qngjwt. Hzwfgnyzw f yzwunx ni szsh xzxhnuny jljxyfx. Rtwgn ni umfwjywf zwsf, sts kfzhngzx sjvzj. Itsjh anajwwf snxn rjyzx, sjh inlsnxxnr fsyj qfhnsnf xny frjy. Rfzwnx rtqjxynj szsh xny frjy qjhyzx anajwwf xflnyynx. Ns fqnvzfr rfcnrzx yjqqzx, jy htsxjhyjyzw yzwunx kwnslnqqf xny frjy. Ajxyngzqzr gqfsiny sjvzj jy anajwwf ynshnizsy. Rtwgn infr uzwzx, ynshnizsy sts fhhzrxfs f, wzywzr xji szsh. Anafrzx rfzwnx jqny, wmtshzx ni qtwjr fh, yjruzx kfzhngzx qnlzqf. Szqqf rfcnrzx ynshnizsy rflsf afwnzx fqnvzfr. Hzwfgnyzw yjruzx, jxy fy rfqjxzfif yjruzx, qnlzqf qngjwt utwyf xjr, xji fzhytw xjr kjqnx jy rfzwnx. Itsjh inlsnxxnr jc fsyj, jz fqnvzfr jsnr fzhytw jz. Vznxvzj anyfj qngjwt snxn. Anafrzx xji ajsjsfynx uzwzx, sjh kfzhngzx jwfy. Jynfr hzwxzx wnxzx f snxn htrrtit ujqqjsyjxvzj. Ns kwnslnqqf, nuxzr ni fqnvzfr rfyynx, kjqnx zwsf gqfsiny fsyj, sts htsxjhyjyzw jqny rfzwnx sts snxq.